В любви мужчинам нужны формы и краски; мужчины требуют образов. А женщины — только ощущений. Они любят лучше, чем мы: они слепы. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Анатоль Франс
Фредерик БегбедерЛюбовь живёт три года
Мужчины — для секса, женщины — для дружбы. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Секс в большом городе (Sex and the City)
Секс в большом городе (Sex and the City)
Бывает и хуже (The Middle)
Рядом с тобой исчезает та пустота, которая сидит внутри меня всю жизнь. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Зена - королева воинов (Xena: Warrior Princess)
Зена - королева воинов (Xena: Warrior Princess)
Лучше смеяться, не будучи счастливым, чем умереть, не посмеявшись. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Франсуа де Ларошфуко
Франсуа де Ларошфуко
Еще у нас есть случайная цитата, интересные подборки цитат, афоризмы, цитаты с кадрами из фильмов, цитаты на английском с переводом, топ лучших цитат, любимые цитаты, рейтинг самых активных пользователей и статьи на актуальные темы. А что вообще считается цитатой? Рассказываем в статье.
Цитата известного человека
Цитата из стихотворения
Цитата из компьютерной игры
Цитата из мультфильма
Пословица, поговорка
Любить что-то больше, чем жизнь, — значит сделать жизнь чем-то большим, чем она есть. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Жан Ростан
Доктор Хаус (House M.D.)
Верь мне: самое опасное — запереться в четырех стенах.  От этого в голову лезут разные мысли. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Туве ЯнссонВолшебная зима
Туве ЯнссонВолшебная зима
Всё самое важное для меня в мире — сейчас в этой постели... Муж и жена лежат с детьми в одной постели Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке История о нас (The Story of Us)Бен Джордан
Муж и жена лежат с детьми в одной постели
История о нас (The Story of Us)Бен Джордан
Вы можете лишиться всего в жизни, кроме одного — свободы выбирать реакцию на происходящее. Вот что определяет качество прожитой нами жизни — не богатство или нищета, не слава или неизвестность, не здоровье или мучения. Качество нашей жизни определяется тем, как мы относимся к реальностям, какое значение мы им приписываем, как мы к ним относимся, какое состояние души они нам создают.Показать цитату целиком Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Виктор Франкл
Только двух людей я не анализировал. Это доказывает мою к ним любовь. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Фридрих Вильгельм Ницше
Фридрих Вильгельм Ницше
Плохо живут те, которые лишь всю жизнь собираются жить. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Публилий Сир
После трех рюмок коньяку француз переходит на минеральную воду, а русский — на «ты». Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Дон-Аминадо
Друг умеет угадать, что у человека на душе, пусть даже тот говорит обратное. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Марк ЛевиПохититель Теней
Марк ЛевиПохититель Теней
Любовь никогда никого не удерживала от реализации своей мечты. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Пауло КоэльоМактуб
Сергей ЛукьяненкоОсенние визиты
Оксана НеРобкаяБудет больно. Мой эротический дневник
Антуан де Сент-ЭкзюпериЦитадель
Я тебе друг, а ты мне, ну кто мне ты... Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке ЗемфираСигареты
Семья — это если по звуку угадываешь, кто именно моется в душе. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Сергей ДовлатовСоло на ундервуде. Соло на IBM
Сергей ДовлатовСоло на ундервуде. Соло на IBM
Здесь я не нужна, там — невозможна. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Марина Цветаева
Почти каждому мудрому изречению соответствует противоположное по смыслу — и при этом не менее мудрое. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Джордж Сантаяна
Если вы встретите свою настоящую любовь, то она от вас никуда не денется — ни через неделю, ни через месяц, ни через год. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Габриэль Гарсиа Маркес
Габриэль Гарсиа Маркес
Жизнь — это в любом случае дерьмо. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Дневники вампира (The Vampire Diaries)
Дневники вампира (The Vampire Diaries)
Мы являемся тем, чем мы занимаемся постоянно. Непревзойдённое мастерство таким образом – это не действие, а привычка. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Уилл Дюрант
Марио ПьюзоКрестный отец
Когда достойна ты любви моей, Достоин я взаимности твоей. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Уильям Шекспир
Жить так, как вы хотите – это не эгоизм. Эгоизм – это когда другие должны думать и жить так, как вы хотите. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Оскар Уайльд
В чужих цитатах есть всё то, о чем мы боимся себе признаться. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Автор неизвестен
Фредерик БегбедерРомантический эгоист
Все мы в этой жизни дремлем. А просыпаемся лишь с ее концом. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Виктор ПелевинЧапаев и Пустота
Виктор ПелевинЧапаев и Пустота
В нас существует нечто более мудрое, нежели голова. Именно, в важные моменты, в главных шагах своей жизни мы руководствуемся не столько ясным пониманием того, что надо делать, сколько внутренним импульсом, который исходит из самой глубины нашего существа. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Артур ШопенгауэрАфоризмы житейской мудрости
Артур ШопенгауэрАфоризмы житейской мудрости
Светлана ЖдановаНевеста Демона
Сидни ШелдонМельницы богов
P.S. Я люблю тебя (P.S. I Love You)Холли Рейли Кеннеди
Босиком по мостовой (Barfuss)Лайла (пациентка психбольницы)
Если кто-нибудь спросит почему я любил так, как любил, я отвечу: потому что мы оба были верны друг другу. Это мой единственный ответ. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Мишель де Монтень
Была без радости любовь, разлука будет без печали... Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Михаил Юрьевич Лермонтов
Михаил Юрьевич Лермонтов
Пётр МамоновЗакорючки
Сесилия АхернНе верю. Не надеюсь. Люблю
Любовь? Семья? Единственные эмоциональные узы, которые связывают меня с семьёй, я хотел бы затянуть у них на шее. Это узы ненависти. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Наруто (Naruto)
Лев Николаевич ТолстойАнна Каренина
Чтобы предсказать будущее человека, достаточно посмотреть, на что он тратит время. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Уинстон Черчилль
У писательского круга - вековечные привычки: все цитируют друг друга, не используя кавычки. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Игорь Губерман
Нередко случается, что после того как женщина отдала ключ от своего сердца, она на следующий день меняет замок. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Шарль Огюстен Сент-Бев
Шарль Огюстен Сент-Бев
Неадекватные людиПавел Викторович Козлов (психолог)
Я предпочитаю рисовать человеческие глаза, а не соборы, потому что в глазах есть что-то такое, чего в соборах не найдешь... человеческая душа. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Винсент Ван Гог
Я не хочу, чтобы меня цитировали. И не цитируйте то, что я сейчас сказал. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Уинстон Бердетт
Мужчина, которому хочется положить голову на плечо. Спрятаться в его объятьях... Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Анхель де КуатьеВсю жизнь ты ждала
Анхель де КуатьеВсю жизнь ты ждала
Люди умирают из-за благоразумия. Одно утраченное мгновение...но жизнь — это мгновение! Дальше ничего нет — так что всегда живите как в огне. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Дориан Грей (Dorian Gray)Лорд Генри Уоттон
Дориан Грей (Dorian Gray)Лорд Генри Уоттон
Маргарет МитчеллУнесённые ветром
Страстные поцелуи хороши лишь между любовниками, а навязывать их дружбе — значит осквернять ее. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Жорж СандЖак
Мы вместе, надолго ли, нет ли — кто знает? Мы вместе, и этого достаточно. К чему нам всякие церемонии? Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Эрих Мария РемаркТриумфальная арка
Эрих Мария РемаркТриумфальная арка
Всё, что мы есть – это результат наших мыслей. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Сиддхартха Гаутама (Будда)
Сиддхартха Гаутама (Будда)
Виктор ПелевинЖизнь насекомых
Боль всегда идет рядом с любовью. Невозможно любить и не делить с любимым его проблемы, его страхи. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Доктор Хаус (House M.D.)
И я знаю, что я должен делать дальше... Я должен продолжать дышать, потому что завтра снова взойдет солнце, и, кто знает, что принесет с собой прилив... Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Изгой (Cast Away)Чак Ноланд
Изгой (Cast Away)Чак Ноланд
Благоразумнее заботиться о сохранении своего здоровья и о развитии способностей, чем о приумножении богатств. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Артур ШопенгауэрАфоризмы житейской мудрости
Ольга ГромыкоПрофессия: ведьма
Виктория КилееваДевушки со странностями
За всю мою долгую жизнь, я пришёл к выводу, что мы навеки связаны с теми, кто с нами одной крови. И пусть мы не выбираем своих родных, связь с ними может стать великой силой. Или глубочайшим разочарованием. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Древние (The Originals)
Древние (The Originals)
Стефан ЦвейгНетерпение сердца
Умение жить – самая редкая вещь в мире. Большинство людей просто существует. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Оскар Уайльд
В вас всегда будут влюбляться, и вы всегда будете влюблены в любовь. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Оскар УайльдПортрет Дориана Грея
Оскар УайльдПортрет Дориана Грея
Макс ФрайКлюч из жёлтого металла
Симпсоны (The Simpsons)Гомер СимпсонМардж Симпсон (Marge Simpson)
Фёдор Михайлович ДостоевскийFyodor DostoyevskyБратья Карамазовы
Я никогда не была идеальной, начиная от внешности и заканчивая характером. Зато я всегда была собой. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Фаина Раневская
Цитата — как отрезанный от целого батона ломоть к обеду. Но всю жизнь питаться одними бутербродами — вредно. А не доедать остальной хлеб — еще и глупо. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Ilze Falb
За время своей работы мне не раз приходилось убеждаться, что иметь одного настоящего друга иной раз важнее, чем кучу родни. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Мэри Хиггинс КларкЛюбит музыку, любит танцевать
Мэри Хиггинс КларкЛюбит музыку, любит танцевать
Счастье есть, оно проще простого: это чье-то лицо. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Фредерик БегбедерЛюбовь живёт три года
Всё, что мы слышим — это мнение, а не факт. Всё, что мы видим — это точка зрения, а не истина. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Марк Аврелий
Чтобы сохранить любовь, не надо полагаться на иммунитет. Лучше «одеться по погоде», перестраховаться, подальше обойти все места, грозящие риском, проложить самый безопасный маршрут, дабы потом не констатировать с сожалением, что «пиздец, как всегда, подкрался незаметно»... Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Эльчин Сафарли...нет воспоминаний без тебя
Эльчин Сафарли...нет воспоминаний без тебя
Мне так нравится жить и дышать с тобой вместе... Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке ЗемфираДля тебя
Чем дольше я живу, тем больше смысла вижу в отношениях. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Уильям Шетнер
Теория большого взрыва (The Big Bang Theory)
Похоже, единственное различие между вашими друзьями и врагами — в том, сколько времени они тратят на разговоры, прежде чем выстрелить в вас. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Лоис Макмастер БуджолдОсколки чести
Лоис Макмастер БуджолдОсколки чести
Я наполняю сердце тишиной — в ней скрыто множество цветов. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Клод Моне
Всякое препятствие любви только усиливает её. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Уильям Шекспир
Такова жизнь. Те, кого мы любим, покидают нас... если не привязать их к батарее, но это почему-то запрещено. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Касл (Castle)
В жизни есть лишь одно счастье – любить и быть любимым. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Жорж Санд
Пинки и Брейн (Pinky and the Brain)ПинкиБрейн
Лев Николаевич Толстой
Жить, чтобы бороться каждый день. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Молокососы (Skins)
Если мы не осознаем, что происходит у нас внутри, то извне нам кажется, что это судьба. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Карл Густав Юнг
Ничего, сир. В семье не без урода — в моей даже двое... Умудряются портить все торжественные события... Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Король Лев (The Lion King)Зазу
Король Лев (The Lion King)Зазу
Я всегда знала, что не буду чьей-то и твоей тоже, но порой я об этом забываю... Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Коко до Шанель (Coco avant Chanel)Габриель (Коко) Шанель
Коко до Шанель (Coco avant Chanel)Габриель (Коко) Шанель
Умеющий молчать слышит много признаний. Ибо кто же откроется болтуну или сплетнику? Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Фрэнсис Бэкон
Николай Алексеевич ОстровскийКак закалялась сталь
Терри ГудкайндТретье правило волшебника, или Защитники паствы
Пираты Карибского моря: Мертвецы не рассказывают сказки (Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales)Капитан Джек ВоробейГенри Тёрнер
Как ты смеешь цитировать мне меня? Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Костюмы в законе / Форс-мажоры (Suits)
Костюмы в законе / Форс-мажоры (Suits)
Виктор ГюгоСобор Парижской Богоматери
Я делаю свое, а ты делаешь свое. Я живу в этом мире не для того, чтобы соответствовать твоим ожиданиям. А ты живешь в этом мире не для того, чтобы соответствовать моим. Ты – это ты, а я – это я. И если нам случится найти друг друга — это прекрасно. Если нет, этому нельзя помочь. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Фредерик "Фриц" Перлз
Фредерик "Фриц" Перлз
Если твой друг выбалтывает тебе секреты других своих друзей, значит, и твои секреты разбалтывает им. А раз так, может, не стоит выводить язычок на прогулку из-за зубного забора? Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Дмитрий ЕмецМефодий Буслаев. Танец меча
Дмитрий ЕмецМефодий Буслаев. Танец меча
На каком-то этапе понял, что я сумма своих действий, поступков, а не сумма своих намерений. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Иосиф Александрович Бродский
Иосиф Александрович Бродский
Думаю, такое случается с каждым, когда он взрослеет, – сказал Джереми. – Человек лучше узнает себя, ставит перед собой иные цели, а потом вдруг обнаруживает, что некогда близкие ему люди уже не понимают его, не видят того, что видит он. И хотя в душе человек сохраняет теплое отношение к друзьям детства и юности, он от них отдаляется. Это совершенно нормальное и закономерное явление.Показать цитату целиком Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Николас СпарксЧудо любви
Николас СпарксЧудо любви
Дружба — чувство не такое простое. Она иногда бывает долгой, добиться ее трудно, но, уж если ты связал себя узами дружбы, попробуй-ка освободиться от них — не удастся, надо терпеть. И главное, не воображайте, что ваши друзья станут звонить вам по телефону каждый вечер (как бы это им следовало делать), чтобы узнать, не собираетесь ли вы покончить с собой или хотя бы не нуждаетесь ли вы в компании, не хочется ли вам пойти куда-нибудь. Нет, успокойтесь, если они позвонят, то именно в тот вечер, когда вы не одни и когда жизнь улыбается вам. А на самоубийство они скорее уж сами толкнут вас, полагая, что это ваш долг перед собою. Да хранит вас небо от слишком высокого мнения друзей о вашей особе! Что касается тех, кто обязан нас любить — я имею в виду родных и соратников (каково выражение!), — тут совсем другая песня. Они-то знают, что вам сказать: именно те слова, которые убивают; они с таким видом набирают номер телефона, как будто целятся в вас из ружья. И стреляют они метко. Ах, эти снайперы!Показать цитату целиком Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Альбер КамюПадение
Ложь не перестаёт быть ложью, если в неё уверовали миллионы людей. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Лев Николаевич Толстой
Однажды возлюбленный пришел к дому своей Возлюбленной. Он постучал в дверь. «Кто там?», — спросила Возлюбленная. Человек ответил: «Это я, любящий тебя». — «Уходи, — сказала Возлюбленная, — на самом деле ты не влюблен». Прошли годы, возлюбленный снова пришел в дверям своей Возлюбленной и постучал. «Кто там?», — спросила Возлюбленная. На этот раз человек ответил: «Это ты». — «Теперь, когда ты — это я, — ответила Возлюбленная, — ты можешь войти».Показать цитату целиком Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Руми
Похоже, ты мечтаешь сбежать от обычной жизни, но жизнь в Токио примерно через полгода тоже станет обычной. Если хочешь новых ощущений, то лучше податься в другую страну или же влезть во что-нибудь незаконное. Но даже это станет обыденным дня через три. Если правда хочешь сбежать — продолжай развиваться. И неважно, где твоя цель, выше или ниже тебя. Просто наслаждайся повседневной жизнью.Показать цитату целиком Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Дюрарара!! (Durarara!!)
Дюрарара!! (Durarara!!)
Разумно было бы почаще говорить себе: «изменить я этого не могу, остаётся извлекать из этого пользу». Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Артур ШопенгауэрАфоризмы житейской мудрости
Макс ФрайГнезда химер
Чем дальше заходят отношения, тем сильнее всё осложняется. Когда ты с кем-то встречаешься, сколько ещё людей втянуто в ваши отношения? Когда ты спишь с кем-то, разве это означает, что ты спишь со всей его семьёй? Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Секс в большом городе (Sex and the City)
Красота женщины не в одежде, не в её фигуре или причёске. Красота женщины в её глазах, потому что это дорога к её сердцу — месту, где живёт любовь. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Одри Хепберн
Я до неприличия люблю жизнь. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Сальвадор Дали
Всегда проверяй цитаты: свои — перед тем как сказать, чужие — после того, как они сказаны. Скопировать Поделиться Сообщить об ошибке Уинстон Черчилль
„Никогда не иди назад. Возвращаться нет уже смысла. Даже если там те же глаза, в которых тонули мысли. Даже если тянет туда, где ещё всё было так мило, не иди ты туда никогда, забудь навсегда, что было. Те же люди в прошлом живут, что любить обещали всегда. Если вспомнил ты это — забудь, не иди ты туда никогда. Не верь им, они — чужие. Ведь когда-то ушли от тебя. Они веру в душе убили, в любовь, в людей и в себя. Живи просто тем, что живешь и хоть жизнь похожа на ад, смотри только вперед, никогда не иди назад.“
О жизни , О вере , О мужчинах , Об аде
„О нас думают плохо лишь те, кто хуже нас, а те кто лучше нас… Им просто не до нас…“
„Можно соблазнить мужчину, у которого есть жена. Можно соблазнить мужчину, у которого есть любовница. Но нельзя соблазнить мужчину, у которого есть любимая женщина.“
„Не верь тому, кто говорит красиво, в его словах всегда игра.Поверь тому, кто молчаливо, творит красивые дела.“
„Я ненавижу мир, где мужья одевают своих жён как проституток, выставляя на показ все то, что должно быть сокровенным. Где нет понятия чести и достоинства. Где женщины не хотят детей, а мужчины не хотят семьи. Где сосунки считают себя успешными за рулем отцовских машин, а любой, кто имеет хоть немного власти, пытается доказать вам, что вы ничтожество. Где люди лицемерно заявляют, что верят в Бога, с рюмкой алкоголя в руках и с отсутствием малейшего понимания своей религии.“
О мужчинах , О Боге , Об алкоголе , О мире
„Если ты за добро благодарность ждёшь —Ты не даришь добро, ты его продаёшь.“
„Живи так, как хочешь ты, а не как ожидают от тебя другие. Не важно, оправдаешь ты их ожидания или нет, умирать ты будешь без них. И свои победы одержишь сам!“
Об ожидании , О победе
„Я долго искал Бога у христиан, но Его не было на кресте.Я побывал в индуистском храме и древнем буддийском монастыре,Но и там не нашел я даже следов Его.Я отправился к Каабе, но Бога не было и там.Тогда я заглянул в свое сердце.И только там узрел Бога,Которого не было больше нигде…“
„Молчанье — щит от многих бед,А болтовня всегда во вред.Язык у человека мал,Но сколько жизней он сломал.“
О мужчинах , О жизни
„Грехи других судить Вы так усердно рветесь, начните со своих и до чужих не доберетесь.“
„Кто битым жизнью был, тот большего добьётся,Пуд соли съевший выше ценит мёд.Кто слёзы лил, тот искренней смеётся,Кто умирал, тот знает, что живёт.“
„На базаре мудрость продавалиИ давали старость к ней в придачу.Люди проходили, но не брали,Уходили молча, деньги пряча.Глупость продавали на базаре,Молодость давали к ней в придачу!Люди подходили, покупали,Убегали, позабыв про сдачу…“
О мужчинах , О старости , О мудрости , О глупости
„Любовь бежит от тех, кто гонится за нею, а тем, кто прочь бежит, кидается на шею.“
„Самое худшее одиночество — это остаться среди тех, кто не понимает тебя.“
„Иногда люди не хотят слышать правду, потому что они не хотят, чтобы их иллюзии были разрушены.“
„Выбери себе работу по душе, и тебе не придётся работать ни одного дня в своей жизни.“
„Не тот велик, кто никогда не падал, а тот велик — кто падал и вставал!“
„Медленно умирает тот, кто не путешествует,кто не читает,кто не слышит музыки,Кто не может найти гармонию в себе. Медленно умирает тот,кто разрушает свою веру в себя,кто не позволяет себе помогать. Медленно умирает тот, кто уничтожает саму любовь,И проживает свои дни с постоянными жалобамиО невезении или непрекращающемся дожде. Умирает медленно тот, кто бросает свои планы,Ещё даже не начав их,Кто не задаёт вопросы об аргументах ему неизвестных,И кто не отвечает, когда его спрашивают о том, что он знает. Медленно умирает тот, кто становится рабом привычки,Выполняя каждый день один и тот же маршрут,Кто не меняет направление,Кто не рискует менять цвета одежды,Кто не разговаривает с незнакомцами. Медленно умирает тот,кто избегает страстей,А зевок могут заменить на улыбку.Кто предпочитает чёрным по белому и точки над буквой «i»,Вместо того, чтобы быть вместе с эмоциями,Именно теми, которые делают глаза лучистыми,Которые могут заставить сердце стучатьИ от ошибки, и от чувств. Медленно умирает тот, кто не переворачивает столы,Тот, кто не отбивает удары судьбы,когда он несчастлив в работе или в любви,тот, кто не рискует тем, что есть,ради того неизвестного, что может быть, если идтиза мечтой,кто не позволяет себе, хотя бы раз в жизни,убежать от благоразумных советов … Постараемся же избежать смерть маленькими дозами,Помня всегда о том, что быть живым,Требует большого долгого усилияПростого действия дышать. Живи сегодня!Рискни сегодня!Сделай это сегодня!Не смей умирать медленно!НЕ ЗАПРЕЩАЙ СЕБЕ БЫТЬ СЧАСТЛИВЫМ!“
О любви , Об эмоциях , Об улыбке , Об одежде
„Чем больше человек молчит, тем больше он начинает говорить разумно.“
Красивые цитаты. Поделитесь своей страстью к цитатам. Присоединяйтесь к нам.
„Кому не хватает секса — говорит о сексе, голодный говорит о еде, человек, у которого нет денег — о деньгах, а наши олигархи и банкиры говорят о морали.“
О мужчинах , О сексе , О еде , О деньгах
„Настоящий друг — это человек, который выскажет тебе в глаза все, что о тебе думает, а всем скажет, что ты — замечательный человек.“
„Тут моя жизнь и я ей окрылён.“
„Не удерживай то, что уходит, и не отталкивай то, что приходит. И тогда счастье само найдёт тебя.“
„Можно ли простить врага? Бог простит! Наша задача организовать их встречу.“
„Никто тебе не друг, никто тебе не враг, но всякий человек тебе учитель.“
О мужчинах , Об учителях
„Красивым быть — не значит им родиться,Ведь красоте мы можем научиться.Когда красив душою человек -Какая внешность может с ней сравниться?“
О мужчинах , О внешности , О красоте
„Нервно думая о будущем, люди забывают о настоящем, так что не живут ни в настоящем, ни ради будущего. Они живут так, как будто никогда не умрут, а когда умирают, понимают, что никогда и не жили.“
О будущем , О мужчинах
Этот перевод ждет рассмотрения. Правильный ли перевод?
„Человек - это самое жестокое животное“
О мужчинах , О животных
„Когда вам покажется, что цель недостижима, не изменяйте цель — изменяйте свой план действий.“
„Без музыки жизнь была бы заблуждением.“
Ohne Musik wäre das Leben ein Irrthum. «Сумерки идолов»
„Я не понимаю зачем заниматься злословием. Если хочешь насолить кому-либо, достаточно лишь сказать о нём какую-нибудь правду.“
„Если вы самый умный человек в комнате, то вы не в той комнате, где должны находиться.“
„Я знаю, что после моей смерти на мою могилу нанесут кучу мусора, но ветер истории безжалостно развеет её!“
О смерти , Об истории
„Я знаю, что ничего не знаю, но другие не знают и этого.“
Знаменитый парафраз Сократа ἓν οἶδα ὅτι οὐδὲν οἶδα
„Я не могу поверить в Бога, который хочет, чтобы его постоянно хвалили.“
„Тот, кто в тебе нашел счастье – твой. Все остальные — гости.“
„Всем известно, что за деньги можно купить туфли, но не счастье, еду, но не аппетит, постель, но не сон, лекарство, но не здоровье, слуг, но не друзей, развлечение, но не радость, учителей, но не ум.“
О еде , Об учителях , О здоровье , О сне
„«я навсегда буду предан тебе»,-говорил тихо снег холодной земле“
„В большинстве случаев людям причиняет боль не происходящее — их ранят собственные ожидания.“
Об ожидании , О боли , О мужчинах
„Есть три ошибки в общении людей: первая — это желание говорить прежде, чем нужно; вторая — застенчивость, не говорить когда это нужно; третья — говорить, не наблюдая за вашим слушателем.“
Об общении , Об ошибках , О мужчинах
„На самом деле, жизнь проста, но мы настойчиво её усложняем.“
„Мысль о самоубийстве является большим утешением: с ее помощью можно пережить много темных ночей.“
О помощи , О ночи , О самоубийстве
„Попробуйте не сопротивляться изменениям, которые приходят в вашу жизнь. Вместо этого пусть жизнь живет через вас. И не волнуйтесь, что она переворачивается вверх дном. Откуда вы знаете, что жизнь, к которой вы привыкли, лучше чем та, которая настанет?“
О жизни , Об изменении
„Единственный человек, с которым вы должны сравнивать себя — это вы в прошлом. И единственный человек, лучше которого вы должны быть — это вы сейчас.“
О мужчинах , О прошлом
„Только дурак в своей жизни не меняет мнения.“
„Не трать свою любовь на кого-то, кто не ценит ее.“
„Всё, что человек говорит не из собственного опыта, то недостойно доверия. Даже если он цитирует меня.“
О мужчинах , О доверии
„В любимом человеке нравятся даже недостатки, а в нелюбимом раздражают даже достоинства.“
„Не завидуй тому, кто силен и богат,За рассветом всегда наступает закат.С этой жизнью короткою, равною вдоху,Обращайся, как с данной тебе напрокат.“
„Когда тебе плохо — прислушайся к природе. Тишина мира успокаивает лучше, чем миллионы ненужных слов.“
О тишине , О природе , О мире
„Природа наделила нас двумя глазами, двумя ушами, но лишь одним языком, дабы мы смотрели и слушали больше, чем говорили.“
„Кто сражается с чудовищами, тому следует остерегаться, чтобы самому при этом не стать чудовищем. И если ты долго смотришь в бездну, то бездна тоже смотрит в тебя.“
Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein. «По ту сторону добра и зла»
„В этом говненом мире меня спасает улыбка ребенка.“
„Я больше не собираюсь терпеть многое, и не оттого, что я стала заносчивой или высокомерной, нет, лишь потому, что я достигла определенного жизненного этапа — этапа, на котором я больше не хочу тратить время на то, что не удовлетворяет меня или на то, что задевает меня, причиняя мне боль. Я больше не собираюсь терпеть цинизм, чрезмерную критику, жесткие требования любого рода. У меня больше нет желания удовлетворять тех, кому не нравлюсь я, любить тех, кто не любит меня, и улыбаться тем, кто не станет улыбаться мне в ответ.Я больше не посвящу ни единой минуты тем, кто лжет или пытается манипулировать мною. Я решила больше не существовать в притворстве, лицемерии, лжи и дешевой, неискренней похвале. Я больше не потерплю ни частично образованных, ни заносчивых ученых. Я не собираюсь разбираться со сплетнями, я терпеть не могу конфликты и сравнения. Я верю в то, что мир состоит из противоположностей, в то, что мир разнообразен, поэтому я стараюсь избегать людей с характером жестким, не способным приспособиться к окружающему. Я презираю предательства и неверность в дружбе. Я не смогу поладить с теми, кто не способен на настоящий комплимент, не способен ободрить и вдохновить своими словами, не смогу поладить и с тем, кто не любит животных. Преувеличения утомляют меня. И да, помимо всего прочего, я больше не потерплю тех, кто не заслуживает моего терпения.“
О мире , О предательстве , О неверности , О терпении
„Человек, который совершил ошибку и не исправил её, совершил ещё одну ошибку.“
О мужчинах , Об ошибках
„Остаться человеком здесь шансов так мало.“
О мужчинах , O шансе
„То, что нас не убивает, делает нас сильнее.“
„Сострадание к животным так тесно связано с добротой характера, что можно с уверенностью утверждать: кто жесток с животными, тот не может быть добрым человеком.“
„Я нашел ту, которая заставила жить.“
Источник: Половина моя
„Когда беды наваливаются на тебя одна за другой, когда они доводят тебя до невыносимого состояния, только не сдавайся! Потому что это точка, где поменяется ход событий.“
„Ты выбрался из грязи в князи,но быстро князем становясь….Не позабудь, чтобы не сглазить….Не вечны князи-вечна грязь….“
„В древности люди учились для того, чтобы совершенствовать себя. Нынче учатся для того, чтобы удивить других.“
„Умные не столько ищут одиночества, сколько избегают создаваемой дураками суеты.“
Об одиночестве , О дураках
„Всевышний отвечает тремя способами. Говорит «да» и дает, что ты хотел. Говорит «нет» и дает то, что лучше. Говорит «потерпи» и дает самое лучшее.“
„Если ты ненавидишь — значит тебя победили.“
„Не говори своему другу того, что не должен знать твой враг.“
„Если в платье, которое висит в твоем шкафу, нельзя пойти в театр, то почему оно до сих пор там? Про мужчин аналогично — если ты не чувствуешь себя рядом с мужчиной прекрасной и желанной девушкой, окруженной любовью и заботой, то почему ты до сих пор с ним?“
„Дефицит настоящих мужчин не повод цепляться за уродов.“
„Заключайте союзы с кем угодно, развязывайте любые войны, но никогда не трогайте русских.“
Спорные, Политика, Россия
„Счастье — это когда тебя понимают, большое счастье — это когда тебя любят, настоящее счастье — это когда любишь ты.“
„Не смерти должен бояться человек, он должен бояться никогда не начать жить…“
О мужчинах , О смерти
„Наше подрастающее поколение идёт в парк и видит бейсбольное поле или футбольное поле. Кто-то из вас скажет: «Ну это ж хорошо». Это — мусор! Там нет ни одной химической лаборатории для детей, которые любят химию. Там нет места, куда бы дети могли пойти, чтобы изучать аэронафтику или геодисциплины. Почему ни в одном чёртовом парке нет музыки, рисования, наук, театра, фотографии? Почему всегда один футбол или бейсбол?Я скажу вам, для чего это. Для развития в людях агрессивного поведения. Чтобы один парень схватил мяч, вырвал его у кого-то другого и снёс того с ног. Тогда на случай войны или конфликта у него уже будут сформированы преданность своей команде и агрессия.“
О детях , О футболе , О фотографиях , О поведении
„Если вы решили действовать — закройте двери для сомнений.“
„Жизнь без любви не имеет смысла;Любовь — вода жизни,Пей же её и сердцем, и душой.“
О любви , О воде , О жизни , Сердце
„Вас делают похожими, чтобы управлять вами. Когда начинается война, вас превращают в патриотов.“
„Тишина — язык Бога, все остальное — плохой перевод.“
„Сдерживать себя, когда обидно, и не устраивать сцен, когда больно, — вот что такое идеальная женщина.“
„Влюбиться можно в красоту, но полюбить – лишь только душу!“
„Не надо заставлять детей учить английский. Пускай, лучше изучают автомат Калашникова. И тогда скоро весь мир заговорит по-русски.“
„Есть два пути избавить вас от страдания: быстрая смерть и продолжительная любовь.“
О любви , О смерти , О страданиях
„Единственный мужчина, который не может жить без женщин, — это гинеколог.“
„Если тебе плюют в спину — значит ты идешь впереди.“
„Только тупые люди ищут смысл во всём.“
„Не убивай в себе человека. Такими темпами, земля не протянет и века.“
„Не важно кто голосует, важно - кто голоса подсчитывает“
„У бедуина пес околевал,Над ним хозяин слезы проливал.Спросил его прохожий: «Ты о чем,О муж могучий, слезы льешь ключом?»Ответил: «При смерти мой верный пес.Так жаль его… Не удержать мне слез.Он на охоте дичь мне выгонял,Не спал ночами, стадо охранял».Спросил прохожий: «Что у пса болит?Не ранен он? Хребет не перебит?»А тот: «О нет! Он только изнурен.От голода околевает он!»«Будь терпелив, – сказал прохожий тот, –Бог за терпенье благом воздает».Потом спросил: “А что в большом мошке,Который крепко держишь ты в руке?»«В мешке? Хлеб, мясо… много там всегоДля пропитанья тела моего».«О человек, – спросил прохожий, – что жСобаке ты ни корки не даешь?»Ответил: «Не могу ни крошки дать, –В пути без денег хлеба не достать;Хоть не могу над псом я слез не лить…А слезы – что ж… за слезы не платить…»И тут прохожий в гневе закричал:«Да будь ты проклят, чтобы ты пропал!Набитый ветром ты пустой бурдюк!Ведь этот пес тебе был верный друг!А ты в сто раз презреннее, чем пес.Тебе кусок еды дороже слез!Но слезы – кровь, пролитая бедой,Кровь, от страданья ставшая водой.Пыль под ногой – цена твоим слезам,И не дороже стоишь весь ты сам!»“
О мужчинах , О слезах , О голоде , О еде
„Оскорбить женщину может только униженный судьбой мужчина.“
О судьбе , О женщинах
„Я бы бросил вам вызов на битву умов, но я вижу, что вы безоружны!“
„Избрав цель, иди к ней всем сердцем.“
„Мы выбираем не случайно друг друга… Мы встречаем только тех, кто уже существует в нашем подсознании.“
„Если будешь всю жизнь наслаждений искать:Пить вино, слушать чанг и красавиц ласкать —Все равно тебе с этим придется расстаться.Жизнь похожа на сон. Но не вечно же спать!“
О жизни , О вине , О сне
„Боритесь со злом внутри вас, а не со злом внутри других.“
„Если мужчина будет мужчиной, женщина будет женщиной!“
„Забывайте обиды, никогда не забывайте доброту.“
„У кого большая любовь, у того большое испытание.“
„Ад пуст. Все бесы здесь.“
О жилье , О верности , О войне , О безумии
„Молчание — великий друг, который никогда не изменит.“
„Как ни крути, женщина в жизни мужчины бывает только одна. Все остальные — её тени…“
О женщинах , О жизни
„Женись несмотря ни на что. Если попадётся хорошая жена — станешь исключением, если плохая — философом.“
Без источника Вариант: Женись несмотря ни на что. Если попадётся хорошая жена, будешь счастливым, а если плохая — станешь философом.
„Долгие и великие страдания воспитывают в человеке тирана.“
О мужчинах , О страданиях
„Некто спросил: «Правильно ли говорят, что за зло нужно платить добром?» Учитель сказал: «А чем же тогда платить за добро? За зло надо платить по справедливости, а за добро — добром».“
О справедливости , Об учителях , О зле
„Но я готов принять все боли, перегрузы в головеПризнаю, что в этом мире меня тянет лишь к тебе.“
„Многие дела нашей партии и народа будут извращены и оплеваны прежде всего за рубежом, да и в нашей стране тоже. Сионизм, рвущийся к мировому господству, будет жестоко мстить нам за наши успехи и достижения. Он все еще рассматривает Россию как варварскую страну, как сырьевой придаток. И мое имя тоже будет оболгано, оклеветано. Мне припишут множество злодеяний.“
„В жизни длиною в полвздохаНе планируй ничего, кроме Любви…“
„Человек навсегда прикован к прошлому: как бы далеко и быстро он ни бежал – цепь бежит вместе с ним.“
„Не надейтесь, что единожды воспользовавшись слабостью России, вы будете получать дивиденды вечно. Русские всегда приходят за своими деньгами. И когда они придут — не надейтесь на подписанные вами иезуитские соглашения, якобы вас оправдывающие. Они не стоят той бумаги, на которой написаны. Поэтому с русскими стоит или играть честно, или вообще не играть.“
„Я искренне верю, что только один раз в жизни вы найдете кого-то, кто может полностью перевернуть ваш мир. Вы рассказываете им вещи, которыми никогда не делитесь с другой душой, и они впитывают в себя все, что вы говорите, и на самом деле хотите услышать больше. Вы разделяете надежды на будущее, мечты, которые никогда не сбудутся, цели, которые никогда не были достигнуты, и множество разочарований, брошенных в вас жизнью. Когда происходит что-то чудесное, вы не можете дождаться, чтобы рассказать им об этом, зная, что они будут участвовать в вашем волнении. Им не стыдно плакать с тобой, когда тебе больно, или смеяться с тобой, когда ты дурачишься. Никогда они не причиняют вреда вашим чувствам и не заставляют вас чувствовать, что вы недостаточно хороши, а скорее выстраивают вас и показывают вам то, что делает вас особенным и даже прекрасным. Там никогда нет никакого давления, ревности или конкуренции, но только тихое спокойствие, когда они рядом. Вы можете быть собой и не беспокоиться о том, что они подумают о вас, потому что они любят вас за то, кто вы есть. Вещи, которые для большинства людей кажутся незначительными, такие как записка, песня или прогулка, становятся бесценными сокровищами, хранящимися в вашем сердце и хранящими их навсегда. Воспоминания о вашем детстве возвращаются и становятся такими ясными и яркими, как будто вы снова молоды. Цвета кажутся ярче и ярче. Смех кажется частью повседневной жизни, где раньше он был нечастым или вообще не существовал. Один или два телефонных звонка в течение дня помогут вам проделать долгий рабочий день и всегда вызывают улыбку на вашем лице. В их присутствии нет необходимости в постоянном разговоре, но вы обнаружите, что довольно довольны тем, что они рядом. Вещи, которые никогда не интересовали вас раньше, становятся увлекательными, потому что вы знаете, что они важны для этого человека, который настолько особенный для вас. Вы думаете об этом человеке каждый раз и во всем, что вы делаете. Простые вещи напоминают о них, как бледно-голубое небо, слабый ветер или даже грозовое облако на горизонте. Вы открываете свое сердце, зная, что есть шанс, что оно однажды сломается, и, открывая свое сердце, вы испытываете любовь и радость, о которых вы никогда не мечтали. Вы обнаружите, что уязвимость - единственный способ позволить вашему сердцу почувствовать истинное удовольствие, которое настолько реально, что пугает вас. Вы находите в себе силы, зная, что у вас есть настоящий друг и, возможно, родственная душа, которая останется верной до конца. Жизнь кажется совершенно другой, захватывающей и стоящей. Ваша единственная надежда и безопасность - знать, что они являются частью вашей жизни.“
О жизни , О воспоминаниях , Радость , O шансе
„Если кто-то хочет тебя сильно обидеть, значит ему еще хуже.“
„Смерть – не самая большая потеря в жизни. Самая большая потеря – это то, что умирает в нас, пока мы еще живы. Никогда не сдавайтесь.“
О потере , О смерти , О жизни
„Кто в себе не носит хаоса, тот никогда не породит звезды.“
„Любящие не встречаются, они с самого начала друг в друге.“
„Никогда ещё никакая религия ни прямо, ни косвенно, ни догматически, ни аллегорически не содержала истины. Ибо каждая религия родилась из страха и нужды и вторглась в жизнь через заблуждения разума.“
Noch nie hat eine Religion, weder mittelbar, noch unmittelbar, weder als Dogma, noch als Gleichniss, eine Wahrheit enthalten. Denn aus der Angst und dem Bedürfniss ist eine jede geboren, auf Irrgängen der Vernunft hat sie sich in's Dasein geschlichen «Человеческое, слишком человеческое»
О жизни , Об истине , О страхе , О религии
„Любовь может обойтись без взаимности, но дружба — никогда.“
„Лучше быть последним среди волков, чем первым среди шакалов.“
„Любящий многих – знает женщин, любящий одну – познаёт любовь.“
О женщинах , О любви
„Если однажды вы узнаете, что скорость убила меня, не плачьте и знайте, что я улыбался.“
О плаче , О скорости
„Это неважно, что медленно ты идёшь… главное — не останавливайся.“
Не важно с какой скоростью ты движешься к своей цели, главное не останавливаться.
„Бывают моменты, когда Бог приходит и стучится в вашу дверь. Это и есть любовь – Бог, стучащийся в вашу дверь. Через женщину, через мужчину, через ребёнка, через любовь, через цветок, через закат или рассвет… Бог может стучаться миллионами разных способов.“
О Боге , О любви , О женщинах
„Язык у человека мал, а сколько жизней он сломал.“
О жизни , О мужчинах
„То, что ищешь, тоже ищет тебя.“
Вариант: То, что ты ищешь, тоже ищет тебя.
„Кто хочет — ищет способ, кто не хочет — ищет причину.“
Захочешь — найдешь время, не захочешь — найдешь причину.
„Не используй остроту своей речи на матери, которая научила тебя говорить.“
„Бедный человек не тот, у которого нет ни гроша в кармане, а тот, у которого нет мечты.“
О мужчинах , О мечтах
„Дружите с умными, ибо друг дуракПорой опаснее, чем умный враг.“
„Прежде чем воспитать свой язык, воспитай свое сердце. Потому что слова исходят от сердца, выходят через язык.“
„Дружба между мужчиной и женщиной очень слабеет при наступлении ночи.“
О женщинах , О дружбе , О ночи
„Я не знаю, каким оружием будет вестись третья мировая война, но четвёртая — палками и камнями.“
„Раньше я слушал слова людей и верил в их дела. Теперь же я слушаю слова людей и смотрю на их дела.“
„Величайший трус - это мужчина, который пробуждает любовь женщины, без намерения любить ее.“
О любви , О женщинах
„Упавший духом гибнет раньше срока.“
„Убогий человек, не имеющий ничего, чем бы он мог гордиться, хватается за единственно возможное и гордится нацией, к которой он принадлежит.“
„По радио объявляют, что дважды два — пять. Ты удивляешься. Потом президент подтверждает в прямом эфире, что дважды два — пять, приводя мутные и никому не понятные доказательства. Ты возмущаешься. Ты выходишь на улицу и говоришь, что дважды два — четыре. За это тебе дают по голове специально обученные люди с дубинками, отвозят в отделение по контролю за арифметикой и с помощью дубинок объясняют, что дважды два — пять. Ты выходишь просветлённый и уверовавший. Примерно так и работает любое государство.“
О помощи , О мужчинах
„Жизнь — как вождение велосипеда. Чтобы сохранить равновесие, ты должен двигаться.“
„Я сна не вижу, если тебя вдруг рядом нет.“
„Если кто-то причинил тебе зло, не мсти. Сядь на берегу реки, и вскоре ты увидишь, как мимо тебя проплывает труп твоего врага.“
„Чем безупречнее человек снаружи, тем больше демонов у него внутри…“
„Если вы хотите вести счастливую жизнь, вы должны быть привязаны к цели, а не к людям или к вещам.“
Высказывания по алфавиту
„Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще.“
Je m’en fiche de ce que vous pensez de moi. Je ne pense pas du tout a vous. Вариант: Мне наплевать, что вы обо мне думаете. Я о вас не думаю вообще.
„Лучший брак: когда женщина слепая, а муж глухой.“
О браке , О женщинах
„Дети могут учиться всему уже в том возрасте, когда вы им сказки читаете. «Овечка встретил коровку. «Му-му», — сказала коровка. «Бе-бе», — ответила овечка. Вы забиваете голову ребенка этим дерьмом и хотите, чтобы он вырос разумным?“
О сказках , О возрасте , О детях , Учусь
„Будь либо так близко, чтобы тебя могли удержать, либо далеко, чтобы тебя могли забыть.“
„Пуля очень многое меняет в голове, даже если попадает в задницу.“
„Опасность мудрого в том, что он больше всех подвержен соблазну влюбиться в неразумное.“
„Посылать людей на войну необученными — значит предавать их.“
О мужчинах , О войне
О мужчинах , О жизни , О Боге , Радость
„У них есть деньги на войны, но они не могут накормить бедных.“
„Самые веселые люди - в тоже время и самые мрачные.“
О мужчинах , О времени
„Настоящая свобода имеется только там, где уничтожена эксплуатация, где нет угнетения одних людей другими, где нет безработицы и нищенства, где человек не дрожит за то, что завтра может потерять работу, жилище, хлеб.“
О свободе , О мужчинах
„Дружба — как произведение искусства: есть шедевр, а есть его копии, подделки. Поэтому найти в своем окружении одного-единственного настоящего друга — это уже счастье. Но, увы, реалии жизни сейчас таковы, что на поиск родственной души нет ни времени, ни сил, ни особого желания. Мир превратился в некую территорию выживания, где каждый сам в ответе за себя. Нас окружает множество знакомых, как в песне Высоцкого: «…и не друг, и не враг, а так…». Да и с возрастом приходит понимание, что простить, наверное, можно все, даже предательство, поскольку человек, так или иначе, живет во имя себя…. Ошибочно думать, что близкие люди должны пожертвовать чем-то ради дружбы. Пускай красота требует жертв, а дружба – просто понимания, терпения и уважения.“
О мире , О дружбе , Об исскустве , О силе
„В каждом человеке — солнце. Только дайте ему светить.“
О мужчинах , О солнце
„Война — это способ богатых людей защитить свои интересы, посылая детей среднего и бедного классов на смерть.“
О смерти , О мужчинах , О войне
„Женщина, которая не пользуется косметикой, слишком высокого мнения о себе.“
„Будь таким, каким хочешь казаться.“
„Довольствуйся настоящим, но стремись к лучшему.“
„Знание не есть ум.“
„Любовь — это серьезное психическое заболевание.“
„Раз пришёл в этот мир, так и живи с миром“
„Я никогда не позволял школе вмешиваться в моё образование.“
Вариант: Я никогда не позволял, чтобы мои школьные занятия мешали моему образованию.
Об образовании , О школе
„Каждого человека можно выслушать, но не с каждым стоит разговаривать.“
„Я не видел, чтобы люди любили добро так же, как красоту.“
О красоте , О мужчинах
„Имей друзей поменьше, не расширяй их круг.И помни: лучше близкий, вдали живущий друг.Окинь спокойным взором всех, кто сидит вокруг.В ком видел ты опору, врага увидишь вдруг.“
„Боль существует только в сопротивлении,Радость — только в принятии.Даже события, наполненные болью,Становятся радостными,Когда мы принимаем их с открытым сердцем;Даже события, наполненные радостью,Превращаются в болезненные,Если мы не принимаем их.Нет такой вещи, как плохой опыт…Есть просто сопротивление тому, что есть.“
О боли , Сердце , Радость
„Мне не нужна красивая жена, за деньги я могу подарить ей любую внешность. Мне не нужна богатая. У меня и так все есть. Мне не нужна ласковая. Почти все женщины становятся таковыми ради моих денег, а тех, кто не становится, я могу завоевать. Мне нужна порядочная жена. Верность и хорошую репутацию мне не купить ни за какие деньги мира.“
О деньгах , О внешности , О верности , О женщинах
„Мир опасен не потому, что некоторые люди творят зло, но потому, что некоторые видят это и ничего не делают.“
О зле , О мире , О мужчинах
О мужчинах , О мире , О фильмах
„Истинная любовь не может говорить, потому что истинное чувство выражается, скорее, делом, чем словами.“
О любви , О чувствах
„В этом мире два вида людей: те, которые хотят знать, и те, которые хотят верить“
„Обычная логика утверждает: если ты несчастлив, значит, у тебя нет счастья. А раз его у тебя нет, то иди и ищи. Парадоксальная же логика говорит: если ты пойдёшь искать счастье, то ты его потеряешь! Просто сядь и пойми, что оно у тебя есть.“
„Хочешь быть красивой - помой голову.“
„Никогда не спорьте с идиотами. Вы опуститесь до их уровня, где они вас задавят своим опытом.“
„Проблема в том, что, не рискуя, мы рискуем в сто раз больше.“
„Будьте последними. Идите по миру так, словно вас и нет. Не будьте компетентны, не пытайтесь доказать свою значимость – это не нужно. Оставайтесь бесполезными и наслаждайтесь. Вы оцениваете людей по их полезности. Я не говорю, что вы не должны делать ничего полезного. Делайте полезные вещи, но помните, что настоящий и величайший опыт жизни и экстаз приходят от делания бесполезного. Он приходит через поэзию, живопись, любовь, медитацию. Величайшая радость наполнит вас, только если вы способны сделать что-то, что нельзя свести к товару. Награда — духовная, внутренняя, она проявляется энергией. Итак, если вы чувствуете бесполезность — не волнуйтесь. Вы можете стать огромным деревом с большой кроной. И люди, которые вступили в полезную активность… им так нужно иногда отдохнуть в тени.“
О мужчинах , О деревьях , О живописи , О мире
„Голод — лучшая приправа к пище.“
„Для счастливой жизни нужно совсем немного. Все дело в самом человеке, в его образе мышления.“
О жизни , О мужчинах , О мышлении
„Есть три ловушки, которые воруют радость и мир: сожаление о прошлом, тревога за будущее и неблагодарность за настоящее.“
О прошлом , О будущем , О мире , Радость
„Мудрая женщина старается изменять внешность, а не мужа.“
О внешности , О женщинах
„Если подозреваешь кого-либо во лжи – притворись, что веришь ему, тогда он лжет грубее и попадается. Если же в его словах проскользнула истина, которую он хотел бы скрыть, – притворись не верящим; он выскажет и остальную часть истины.“
„Кто не любит одиночества, не любит и свободы.“
Об одиночестве , О свободе
„Одним взглядом можно убить любовь, одним же взглядом можно воскресить её.“
„У кого есть Зачем жить, сумеет выдержать почти любое Как.“
„Это очень тонкое понятие: всё, что вы любите и есть вы.“
„Познавший самого себя — собственный палач.“
„Если ваши друзья просят вас договориться с вашим врагом, значит предатели уже договорились за вашей спиной!“
„Молчи… Смотри, как Бог открывает дверь. Зачем же ты погружаешься в мысль, которая эту дверь закрывает?“
„Я — патриот земли. Для меня не имеет значения, в каком месте на ее поверхности живет тот или иной человек. Мне не приятны игрища властолюбивых политиков и мне наплевать, в каких отношениях находятся наши с тобой страны. Мы все люди, человечество один биологический вид. Мы населяем самую лучшую из известных нам планет — Землю. Мы одни из тысячи световых лет вокруг. Ресурсы это синей точки — всё, что у нас есть. Я не вижу важности в том, кто владеет каким-либо кусочком этой планеты, если мы уничтожим ее ядерным взрывом или просто израсходуем все жизненно важные запасы, пытаясь доказать свою мнимую правоту. Я люблю свой дом — свою планету Земля.“
„Благородный человек предъявляет требования к себе, низкий человек предъявляет требования к другим.“
„Если беспорядок на столе означает беспорядок в голове, то что же тогда означает пустой стол?“
„Человек, прощённый за предательство один раз, будет предавать тебя всю жизнь.“
О мужчинах , О жизни , О предательстве
„Настоящий мужчина хочет двух вещей: опасности и игры. По этой причине он хочет женщину, как самую опасную игрушку.“
„Однажды возлюбленный пришел к дому своей Возлюбленной. Он постучал в дверь. «Кто там?», — спросила Возлюбленная. Человек ответил: «Это я, любящий тебя». — «Уходи, — сказала Возлюбленная, — на самом деле ты не влюблен». Прошли годы, возлюбленный снова пришел в дверям своей Возлюбленной и постучал. «Кто там?», — спросила Возлюбленная. На этот раз человек ответил: «Это ты». — «Теперь, когда ты — это я, — ответила Возлюбленная, — ты можешь войти».“
„Как по мне, так мира сегодня нет.“
„Учись так, как будто тебе предстоит жить вечно; живи так, как будто тебе предстоит умереть завтра.“
„Кто боится кого-нибудь, кроме Аллаха, тот не мужчина.“
„Змея, которая не может отбросить свою кожу, умирает. Так же, и умы, которым не под силу изменить свое мнение; перестают быть умами.“
„Страшно не то, что вас обманули или обокрали, страшно, что вы постоянно помните об этом.“
„Поймешь ли ты, который сыт всегда,Что иногда с людьми творит нужда?“
„Жизнь без испытаний – это не жизнь.“
„Человек, который был бесспорным любимцем своей матери, через всю свою жизнь проносит чувство победителя и уверенности в удачу, которые нередко приводят к действительному успеху.“
О мужчинах , О жизни , Об успехе , О чувствах
„Ты к людям нынешним не очень сердцем льни,Подальше от людей быть лучше в наши дни.Глаза своей души открой на самых близких, —Увидишь с ужасом: тебе враги они.“
О мужчинах , О душе , Сердце
„Кто придает большое значение мнению людей, делает им слишком много чести.“
„У любви есть три измерения. Одно – это измерение зависимости; оно случается с большинством людей. Муж зависит от жены, жена зависит от мужа; они эксплуатируют друг друга, подчиняют себе друг друга, принижают друг друга до товара. В девяноста девяти процентах случаев в мире происходит именно это. Именно поэтому любовь, которая может открывать двери рая, открывает лишь двери ада.Вторая возможность – это любовь между двумя независимыми людьми. Это тоже изредка происходит. Но и это приносит страдание, потому что продолжается постоянный конфликт. Невозможна никакая сонастроенность; оба так независимы, что никто не готов пойти на компромисс, подстроиться под другого. С поэтами, художниками, мыслителями, учеными, со всеми теми, кто живет в своего рода независимости, по крайней мере, в своих умах, невозможно жить; они слишком эксцентричные люди. Они дают другому свободу, но их свобода кажется скорее безразличием, чем свободой, и выглядит так, словно им все равно, словно для них это не имеет значения. Они предоставляют друг другу жить в своем пространстве. Отношения кажутся только поверхностными; они боятся идти глубже друг в друга, потому что они более привязаны к своей свободе, чем к любви и не хотят идти на компромисс.И третья возможность – взаимозависимость. Это случается очень редко, но когда это случается, это рай на земле. Два человека, ни зависимые, ни независимые, но в безмерной синхронности, будто бы дыша вместе, одна душа в двух телах – когда случается это, происходит любовь. Называйте любовью только это. Первые два типа на самом деле не любят, они просто принимают меры – социальные, психологические, биологические меры. Третье – это нечто духовное.“
О любви , О свободе , О зависимости , О безразличии
„Дурак думает, что он мудр, но мудрец знает, что он дурак.“
„Музыка глушит печаль.“
„Три вещи никогда не возвращаются обратно – время, слово, возможность. Поэтому: не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность.“
„Как-то один глухой человек, узнав, что его сосед тяжело болен, решил, что навестить больного — его священный долг. Но тут же он заколебался, так как понял, что из-за своей глухоты он не сможет услышать тихой речи ослабевшего человека. Однако поразмыслив как следует, он решил, что сможет отделаться стандартными фразами. Например, если он спросит больного: «Как ты себя чувствуешь?», — тот обязательно ответит: «Мне уже немного полегчало», — и тогда мне останется сказать: «Ну и слава Богу!» Потом ему нужно будет задать вопрос: «Чем ты питаешься?», — и каков бы ни был ответ соседа, можно будет ему сказать: «Пусть пойдёт тебе эта пища впрок». Прилично будет также спросить: «А кто тебя лечит?», — и даже не услышав ответа на этот вопрос, смело можно похвалить умение врача.Подготовив себя таким образом, глухой отправился к соседу.— Как ты себя чувствуешь? — с этими словами он вошёл в дом больного.— О друг, смерть уже зовёт меня в дорогу, — слабым голосом ответил сосед.Глухой же на это, как собирался, сказал:— Ну что ж, и слава Богу!Больной, услышав эти слова, со страхом подумал: «Только мой лютый враг за мою смерть может благодарить Господа!» А глухой тем временем продолжал ставить свои заранее заготовленные вопросы:— Чем же ты питаешься, брат?— Моя еда — это не еда, а просто яд! — отвечал больной.Глухой не услышал его слов и продолжил свою беседу заранее заготовленной фразой:— Ну что же, даст Бог, эта пища пойдёт тебе впрок. Больной даже не успел прийти в себя, услышав такое пожелание, когда последовал ещё один вопрос глухого:— А кто же твой лекарь? — участливо спросил он.— Вероятно, сам ангел смерти, — со слезами на глазах ответил больной.А не услышавший этот ответ глухой уже продолжал свой разговор:— Что ж, искусство этого лекаря известно всем, и он всегда всё, что начал, доводит до конца. Думаю, что и с твоей болезнью он справится!Сказав эти слова, глухой ушёл с чувством исполненного долга. А его больной сосед тем временем говорил сам с собой: «Кто бы мог подумать, что мой сосед, с которым мы живём рядом уже много лет, затаил на меня такое зло. Я в своей слабости не мог ему ответить, но я прошу Господа наказать его за его злорадство, потому что радоваться при виде чужой боли — это святотатство, и тот, кого радует чужое страдание, — самый большой грешник на свете».Может быть, и среди наших деяний есть такие, которые кажутся нам достойными награды, в то время как в них сокрыт тяжкий грех, а мы о нём и не догадываемся, как этот глухой, заставивший своими глупыми словами страдать и без того несчастного больного человека.“
О мужчинах , О смерти , О Боге , О еде
„Если вы полагаете, что мир нельзя изменить, это лишь означает, что вы не один из тех, кто его изменит.“
„Никогда столько не лгут, как во время войны, после охоты и до выборов.“
„Верю в красочный мир, где мы непобедимы!“
„Самое прекрасное зрелище на свете — вид ребёнка, уверенно идущего по жизненной дороге после того, как вы показали ему путь.“
„Храни свои слова надежнее монет.Дослушай до конца — потом давай совет.Тебе при двух ушах язык один достался.Чтоб выслушал двоих и дать один совет.“
„Один, глядя в лужу, видит в ней грязь, а другой — отражающиеся в ней звёзды.“
„Те, кого видели танцующими, казались безумными тем, кто не мог слышать музыку.“
„Я слышу и забываю.Я вижу и запоминаю.Я делаю и понимаю.“
„Настоящее хобби нашего поколения – это нытье и тупая болтовня ни о чем. Неудачные отношения, проблемы с учебой, начальник-мудак. Это всё полная фигня. Если у тебя ничего не получается, то есть только один мудак – это ты. И ты сильно удивишься, если узнаешь, как много можно изменить, просто оторвав жопу от дивана.“
„Работай над очищением твоих мыслей. Если у тебя не будет дурных мыслей, не будет и дурных поступков.“
„Во всем есть красота, но не каждый ее видит.“
„Одним из существенных препятствий для развития рода человеческого следует считать то, что люди слушаются не того, кто умнее других, а того, кто громче всех говорит.“
„Заговори, чтобы я тебя увидел.“
„Когда любит один — назови это как хочешь: рабство, привязанность, уважение… Но это не любовь — любовь всегда взаимность!“
„Изнасилование — одно из самых ужасных преступлений на земле, и оно совершается каждые несколько минут. Проблема людей, которые имеют дело с изнасилованиями в том, что они учат женщин как обезопасить себя. Хотя на самом деле нужно учить мужчин не насиловать. Идите к источнику насилия и начинайте с него.“
О проблемах , О женщинах , О мужчинах
„Примириться с человеком и возобновить с ним прерванные отношения — это слабость, в которой придется раскаяться, когда он при первом же случае сделает то же самое, что стало причиной разрыва.“
„Живем один раз, надо бы его запомнить!“
„Танцуй так, как будто на тебя никто не смотрит. Пой, как будто тебя никто не слышит. Люби так, как будто тебя никогда не предавали, и живи так, как будто земля — это рай.“
„Начинай уже сейчас жить той жизнью, какой ты хотел бы видеть ее в конце.“
„Дыши. Это всего лишь плохой день, а не плохая жизнь.“
„Они смеются надо мной, потому что я другой, я смеюсь над ними, потому что они все одинаковые.“
„Большинство людей в действительности не хотят свободы, потому что она предполагает ответственность, а ответственность большинство людей страшит.“
О мужчинах , О свободе
„Брак делает несчастным не недостаток любви, а недостаток дружбы.“
„Кто хочет сдвинуть мир, пусть сдвинет себя.“
Исторический анекдот. Существует вариант с генералом армии И. Д. Черняховским.
„Каким смелым и самоуверенным становится тот, кто обретает убеждённость, что его любят.“
„Найдите работу, в которую влюбитесь, и вам больше не придётся трудиться ни одного дня в жизни.“
Выберите себе работу по душе, и вам не придётся работать ни одного дня в своей жизни.
„Те, кто достаточно умен, чтобы не лезть в политику, наказываются тем, что ими правят люди глупее их самих.“
„И на следующих, и до самой смерти буду участвовать в выборах, даже с кладбища буду участвовать, еще и оттуда буду давать вам сигналы, что я там лежу.“
„Война между Германией и Россией — величайшая глупость. Именно поэтому она обязательно случится…“
О глупости , О войне
„Здоровье — не всё, но всё без здоровья ничто.“
„Чем больше человек любит себя, тем сильнее он зависит от мнения окружающих.“
„Чтобы строить, надо знать, надо овладеть наукой. А чтобы знать, надо учиться. Учиться упорно, терпеливо. Учиться у всех — и у врагов и у друзей, особенно у врагов. Учиться, стиснув зубы, не боясь, что враги будут смеяться над нами, над нашим невежеством, над нашей отсталостью.“
„Жениться — это значит наполовину уменьшить свои права и вдвое увеличить обязанности.“
„Не хватит никаких денег, чтобы снести трущобы и застроить их школами, даже если каждый будет исправно платить налоги. Но если взять все деньги, в которые людям обошлась Вторая мировая война, мы могли бы построить дом для каждого на планете, и навсегда стереть трущобы с лица Земли.“
О школе , О деньгах , О доме , О войне
„Простота — одно из лучших качеств человека.“
„Лучше работать без определенной цели, чем ничего не делать.“
Ошибочно приписываемые цитаты
„Я потрясен. Всего два дня в Москве, а такого количества красивых женщин и уродливых мужчин в жизни не видел. Наверное, русские все лесбиянки?“
„Если бы ты видел, из какого источника текут людские суждения и интересы, то перестал бы добиваться одобрения и похвалы людей.“
Если/Раздражительность
„Я не понимаю, как женщина может выйти из дома, не приведя себя в порядок — хотя бы из вежливости. И потом, вы никогда не знаете, может быть, в этот день вы встретите свою судьбу. Так лучше быть идеальной настолько, насколько это возможно для встречи судьбы.“
О судьбе , О доме , О женщинах
„Скажите людям, что есть невидимый человек на небе, который создал вселенную, и большинство поверит.Скажите им, что краска не высохла, и они воткнут в нее палец, чтобы убедиться в этом.“
О Вселенной , О мужчинах
„Умная девушка целует, но не любит, слушает, но не верит и уходит до того, как ее оставили.“
„Тот, который передвигает горы, сначала убирает маленькие камешки.“
„На небесах все интересные люди отсутствуют.“
„Я буду мужиком, пока по земле еще ходят настоящие женщины, те женщины, которые не пахнут сигаретами и пивом, которые обладают природным обаянием и добротой, в которых еще не умер инстинкт материнства. А не те крашенные стервы, общающиеся матом, потерявшие женственность, которых интересуют только красивые шмотки, дорогие машины и бесконечные тусовки, которые готовы раздвинуть ноги перед толстым кошельком.“
О женщинах , О материнстве , О пиве
„Смерть достаточно близка, чтобы можно было не страшиться жизни.“
„Не поговорить с человеком, который достоин разговора, значит потерять человека. А говорить с человеком, который разговора не достоин, — значит терять слова. Мудрый не теряет ни людей, ни слов.“
„Общительность людей основана не на любви к обществу, а на страхе перед одиночеством.“
О мужчинах , О страхе , Об одиночестве
„Не удерживай того, кто уходит от тебя. Иначе не придет тот, кто идет к тебе.“
„Задача жизни не в том, чтобы быть на стороне большинства, а в том, чтобы жить согласно с внутренним, сознаваемым тобой законом.“
„В жизни каждого человека есть два великих дня: день, когда он родился и день, когда он понял, для чего!“
О женщинах , О времени
„От исчезновения одной-единственной женщины в мире не остановится ничего, кроме сердца одного-единственного мужчины.“
О женщинах , О мире , Сердце
„Я хотел бы поцеловать тебя.А цена этого поцелуя — моя жизнь.И теперь моя любовь бежит к моей жизниС криком: «Как дешево, давай купим!»“
О поцелуе , О любви , О жизни
„Капля стала плакать, что рассталась с морем.Море засмеялось над наивным горем.“
„Живи так, как будто ты сейчас должен проститься с жизнью, как будто время, оставленное тебе, есть неожиданный подарок.“
„Я верю в Бога… который являет себя в закономерной гармонии всего сущего, а не Господа, который занимается судьбой и поступками конкретных людей.“
О судьбе , О Боге , О мужчинах
„Минимум это страсть и я в тебе готов пропасть.“
„У тебя есть свой путь. У меня есть свой путь. Что касается правильного пути, верного пути и единственного пути, то его не существует.“
„Красота — это королева, которая правит очень недолго.“
„Не вечная ли это насмешка любви, что женщина не может любить того, кто любит её?“
„Если мы снимем фильм о современной культуре и покажем его людям будущего, это будет фильм ужасов. Пора прекратить это безумие! Если желающих отправиться на войну немного, то правительство начинает снимать и показывать фильмы о том, как узкоглазые, смуглолицые азиаты насилуют белокурых девушек. И тогда желающих отправиться на войну становится больше. Для того чтобы война стала возможной, людей приходится учить ненавидеть других. Вся эта ненависть к другим людям — это результат манипуляций. Никто не плохой; нет плохих людей — есть дезинформированные, к примеру военные.“
О девушках , О фильмах , О войне , О мужчинах
„В беспрерывном одиночестве ум становится все острее. Для того, чтобы думать и изобретать не нужна большая лаборатория. Идеи рождаются в условиях отсутствия влияния на разум внешних условий. Секрет изобретательности в одиночестве.В одиночестве рождаются идеи.“
Об идеях , Об одиночестве , О секретах
„В девушке должны быть красивы две вещи — это взгляд и губы, потому что взглядом она может влюбить, а губами доказать, что любит.“
„Я не люблю тех, кто лижет задницу, шагает строем или играет в команде. Мне нравятся люди, бодающиеся с системой. Индивидуалисты. Юных я часто предупреждаю: «Когда-нибудь в жизни найдется человек, который вам скажет: «В слове «команда» нет буквы «я»». Вы должны ответить ему: «Пусть так. Зато эта буква ЕСТЬ в словах «самостоятельность», «воля» и «порядочность»».“
О воле , О мужчинах , О жизни
„Всякое препятствие любви только усиливает её.“
„Злой человек не может быть счастливым, ибо оставаясь наедине с собой, он остается наедине со злодеем.“
„Пьянство не рождает пороков: оно их обнаруживает.“
„С человеком происходит то же, что и с деревом. Чем больше стремится он вверх, к свету, тем глубже впиваются корни его в землю, вниз, в мрак и глубину, — ко злу.“
О мужчинах , О зле , О деревьях , О свете
„Все, что мы слышим, - это мнение, а не факт. Все, что мы видим, является перспективой, а не правдой.“
„Незрелые люди, влюбляясь, уничтожают свободу друг друга, создают зависимость, строят тюрьму. Зрелые люди в любви помогают друг другу быть свободными; они помогают друг другу уничтожить любые зависимости.Когда любовь живет в зависимости, появляется уродство. А когда любовь течет вместе со свободой, появляется красота.“
О зависимости , О любви , О свободе , О мужчинах
„Каков человек, такова его речь.“
„Каждый усматривает в другом лишь то, что содержится в нем самом, ибо он может постичь его и понимать его лишь в меру своего собственного интеллекта.“
„Если вас поразила красотой какая-нибудь женщина, но вы не можете вспомнить, во что она была одета, — значит она была одета идеально.“
О женщинах , О красоте
„Невозможно жить лучше, чем проводя жизнь в стремлении стать совершеннее.“
„Только воплощение в жизнь мечты детства может принести счастье.“
О жизни , О детстве , О мечтах , О счастье
„Не бывает некрасивых женщин, бывают ленивые.“
„Кто мудр, тот и добр.“
„Твои мысли становятся твоей жизнью.“
Наша жизнь — это наши мысли.
„Величайший урок жизни в том, что и дураки бывают правы.“
„Когда твой друг хитрит, с улыбкой сладкой,Уж лучше враг с открытою повадкой.“
„При помощи совпадений Бог сохраняет анонимность.“
„Чем меньше у меня желаний, тем ближе я к богам.“
„Если беды, о которой ты говоришь, можно избежать, то почему ты жалуешься? А если она неизбежна, тем более, какой смысл жаловаться?“
„Все мы гении. Но если вы будете судить рыбу по её способности взбираться на дерево, она проживёт всю жизнь, считая себя дурой.“
О жизни , О рыбах , О деревьях
„Это поколение утратило истинное значение романтики. Столько песен, в которых нет уважения к женщинам. Нельзя относиться к женщине, которую любишь, как к куску мяса. К своей любимой нужно относиться, как к принцессе. Петь ей те песни о любви, в которых есть настоящий смысл. Возможно, я старомоден, но уважение к женщине, которую ты любишь, должно быть приоритетом.“
О женщинах , принцесса
„Я не грузин — я русский грузинского происхождения!“
На приеме в честь Победы Сталин произнес тост за великий русский народ и его долготерпение. К нему подошел растроганный маршал бронетанковых войск Павел Рыбалко: ''Как вы, товарищ Сталин, замечательно сказали о русском народе! Откуда вы, грузин, так глубоко знаете русский народ?''Сталин сердито ответил: ''Я не грузин - я русский грузинского происхождения!''
„Вера и знание — это две чаши весов: чем выше одна, тем ниже другая.“
Заповеди Марии Монтессори для родителей
О чувствах , О любви , О мире , О враждебности
„Какой бы сильной ни была женщина, она ждет мужчину сильнее себя… и не для того, чтобы он ограничивал ей свободу, а для того, чтобы он дал ей право быть слабой.“
О свободе , О женщинах
„Не желайте здоровья и богатства, а желайте удачи, ибо на Титанике все были богаты и здоровы, а удачливыми оказались единицы!“
О здоровье , О богатстве
„Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придётся делать то, что никогда не делали.“
„Если вы любите, а вас нет — отпустите. Если вас любят, а вы нет — оцените и присмотритесь. Если любовь взаимна — боритесь.“
„Если вы ничего не сделаете, я уверяю вас, ничего и не произойдёт.“
„В мире, полном ненависти, нужно уметь надеяться. В мире, полном зла, нужно уметь прощать. В мире, полном отчаяния, нужно уметь мечтать.В мире, полном сомнений, нужно уметь верить.. Пока любовь в моем сердце, она повсюду.“
О зле , О любви , О ненависти , О мире
„Под чувством любовь ей откроются все двери,По играм все её давным давно хотели.“
О игре , О любви , О чувствах
„Здоровье до того перевешивает все остальные блага жизни, что поистине здоровый нищий счастливее больного короля.“
О здоровье , О жизни
„Когда в силу обстоятельств нарушается равновесие духа, восстанови самообладание как можно быстрее и не оставайся в подавленном настроении слишком долго, иначе тебе будет уже нельзя ничем помочь. Привычка восстанавливать гармонию усовершенствует тебя.“
О настроении , О силе
„Чем выше мы взлетаем, тем меньше мы видим тех, кто не может летать.“
„Разрушь во мне то, что нуждается в разрушении.Укрепи то, что нуждается в укреплении.Используй меня. Твори мной, нарисуй мной каждую каплю на холсте жизни.Помоги мне жить полной уникальной жизнью, ходить по лесу нехоженой ранее дорожкой.Покажи мне, как любить глубже, чем я когда-либо считал возможным.Держи перед моим лицом то, от чего я отворачивался.Помоги мне смягчиться и расслабиться, полностью приняв то, с чем я все еще нахожусь в состоянии войны.Если мое сердце по-прежнему закрыто, покажи мне, как открыть его без насилия.Если я что-то держу, помоги мне это отпустить.Дай мне проблемы, борьбу и, казалось бы, непреодолимые препятствия, если они принесут еще более глубокое смирение и доверие к жизни.Помоги мне смеяться над своей серьезностью.Позволь мне найти юмор в темноте.Покажи мне глубокое чувство покоя в разгаре бури.Не скрывай меня от истины. Никогда.Пусть благодарность будет моим гидом.Пусть прощение станет моей мантрой.Пусть этот момент будет моим постоянным спутником.Позволь мне увидеть твое лицо в каждом лице.Позволь мне почувствовать твоё теплое присутствие в моем собственном присутствии.Поддержи меня, когда я оступлюсь.Дыши мной, когда я не смогу дышать.Дай мне умереть живым, а не жить мертвым.Аминь.“
О жизни , О прощении , О благодарности , О доверии
„Живи сегодня, а вчера и завтра не так важны в земном календаре.“
„Нам жизнь навязана; её водоворотОшеломляет нас, но миг один – и вотУже пора уйти, не зная цели жизни…Приход бессмысленный, бессмысленный уход!“
„Люди находят действительность неудовлетворительной и поэтому живут в мире фантазий, воображая себе исполнение своих желаний. Сильная личность воплощает эти желания в реальность. Слабая так и живёт в этом своём мире и её фантазии воплощаются в симптомы различных болезней.“
О мире , О реальности , О личности , О болезнях
„То, что причиняет тебе боль, дает и благословение ее пережить. Тьма окружающей жизни - твой источник света.“
О боли , О жизни , О свете
„Когда я был маленьким, я молился о велосипеде. Потом я понял, что Бог работает по-другому: я украл велосипед и стал молиться о прощении.“
„Бог создал войну, чтобы американцы изучали географию.“
„Ошибочно думать, что любовь вырастает из длительной дружбы и настойчивого ухаживания. Любовь – это плод духовной близости, и, если близость не возникает через секунду, она не возникнет ни через года, ни через поколения.“
„Одиночество - это когда дома есть телефон, а звонит только будильник.“
О доме , Об одиночестве , О смартфонах
„Наилучшее богатство — безразличие к тому, что есть у других.“
О богатстве , О безразличии
„Тот, кому есть что сказать, всегда молчит.“
„Рана – это место, через которое в вас входит свет.“
„Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и глупость. Хотя насчет Вселенной я не уверен.“
Две вещи бесконечны: вселенная и человеческая глупость; и я еще не уверен насчет вселенной.
О Вселенной , О глупости
„Воевать ради мира — это как трахаться ради девственности.“
О терпении , Об аде , Об искренности , О воде
„Одиночество обусловлено не отсутствием людей вокруг, а невозможностью говорить с людьми о том, что кажется тебе существенным, или неприемлемостью твоих воззрений для других.“
Об одиночестве , О мужчинах
„Человек, осуждающий внешность других людей — ничтожество. Внешность переменчива, а суть ваша дерьмовая будет по жизни с вами!“
О внешности , О мужчинах , О жизни
„Меня никогда не отталкивала бедность человека, другое дело, если бедны его душа и помыслы.“
„До тех пор, пока ты не принял окончательное решение, тебя будут мучить сомнения, ты будешь все время помнить о том, что есть шанс повернуть назад, и это не даст тебе работать эффективно. Но в тот момент, когда ты решишься полностью посвятить себя своему делу, Провидение оказывается на твоей стороне. Начинают происходить такие вещи, которые не могли бы случиться при иных обстоятельствах… На что бы ты ни был способен, о чем бы ты ни мечтал, начни осуществлять это. Смелость придает человеку силу и даже магическую власть. Решайся!“
О мужчинах , O шансе , О решении , О власти
„Так сладок мёд, что, наконец, он горек. Избыток вкуса убивает вкус.“
„Сексуальным отклонением можно считать только полное отсутствие секса, всё остальное — дело вкуса.“
Единственное извращение — это отсутствие секса. Всё остальное дело выбора каждого.
„Собака, которую вы лечите, никогда не укусит вас. Это главное различие между животным и человеком.“
О мужчинах , О животных , О собаках
„Я люблю животных за их природную чистоту и искренность. Они не судят тебя, не рассуждают, они просто хотят быть твоими друзьями, или, по крайней мере, не скрывают своих намерений.“
О животных , Об искренности
„Первым признаком глупости является полное отсутствие стыда.“
„Все люди лгут, но это не страшно, никто друг друга не слушает.“
„Мы либо научимся жить вместе, либо погибнем по одиночке.“
„Где мало слов, там вес они имеют.“
„В детстве я молил бога о велосипеде… потом понял, что бог работает по-другому… я украл велосипед и стал молить бога о прощении.“
О Боге , О прощении , О детстве
„Люди требуют свободы слова в обмен на свободу мысли, которая у них отсутствует.“
„Я не хочу стать какой-нибудь там звездой, я стану легендой.“
„Прежде чем осуждать кого-то, возьми его обувь и пройди его путь, попробуй его слезы, почувствуй его боли. Наткнись на каждый камень, о который он споткнулся. И только после этого говори ему, что ты знаешь, как правильно жить.“
О боли , Об обуви , О пути , О слезах
„Время от времени терпи дураков - можешь узнать что-то стоящее. Но никогда не спорь с ними.“
О дураках , О времени
„Если теория относительности подтвердится, то немцы скажут, что я немец, а французы — что я гражданин мира; но если мою теорию опровергнут, французы объявят меня немцем, а немцы — евреем.“
„Не бойся смерти: пока ты жив — её нет, когда она придёт, тебя не будет.“
„У всякого безумия есть своя логика.“
„Я не хотел бы быть Богом, который сотворил этот мир, потому, что страдания этого мира разбили бы моё сердце.“
О мире , О страданиях , О Боге , Сердце
„Берегись также, чтобы люди, заметив твое непочтение к родителям, не стали сообща презирать тебя, и чтобы тебе не остаться вовсе без друзей, потому что, как только они заметят твою неблагодарность к родителям, никто не может быть уверен, что, сделав тебе доброе дело, получит благодарность.“
О родителях , О благодарности , О мужчинах
„Одинокий человек слишком скоро протягивает руку каждому встречному.“
„Уже слово «христианство» есть недоразумение, — в сущности был только один христианин, и он умер на кресте.“
„Мечтайте о великом. Лишь великие мечты в силах затронуть людские души.“
О мечтах , О душе , О силе
„Я отдам три десятка своих головорезов за одного человека, умеющего решать вопросы, разговаривая.“
Эта цитата ждет обзора.
„Для тебя вселенной целой будет мало ты орхидея my beauty flower разноцветный I'm legend Tanos прошу меня не избегай и подари мне green lightI like you“
„Господи, какой же бред иногда несут нам пословицы и поговорки. Устал выслушивать по всякому поводу и без него заезженную мудрость: «Мужчина — голова, а женщина — шея, куда шея повернет, туда голова и посмотрит». Кстати, занятное совпадение, но почему-то ни разу не слышал ее от мужчин. Так вот, уважаемые мои женщины: коль уж голова умная и наделена способностью мыслить, чувствовать, творить, как ты ей ни крути, из нее желания и мысли не выветрятся. А управление и контроль еще никогда не приводили к счастью, и было бы смешно, если бы части человеческого организма вдруг объявили друг другу тайную войну, сражаясь за лидерство, пытаясь подчинить друг друга, такой организм не был бы способен функционировать. К тому же, если уж сравнивать, женщина не шея! ЖЕНЩИНА — СЕРДЦЕ, которое питает кислородом, кровью, энергией мозг. Именно поэтому он думает во благо и во имя своей любимой женщины, матери, дочери… А шея нужна барану, который крутит башкой из стороны в сторону и на все смотрит как на новые ворота.“
О женщинах , О мудрости , О счастье , О войне
„Это опыт. Теперь ты знаешь, как надо, а как не надо. Ты идешь к своей цели. Запомни - не все сразу.“
Die gewöhnlichsten Irrschlüsse der Menschen sind diese: eine Sache existiert, also hat sie ein Recht. «Человеческое, слишком человеческое»
„Люби меня, дорогая, терпи меня,Дорогая, прости меня за то, что распиздосЯ не вывезу ни капли твоих слез.“
„Продолжайте учиться. Узнайте больше о компьютерах, ремеслах, садоводстве, о чем угодно. Никогда не оставляйте мозг в лености. «Праздный мозг — мастерская дьявола». А имя дьявола — Альцгеймер.“
„Я испытываю отвращение к тем, кто считает мудростью повторение чужих мыслей; кто думает, что неподчинение есть смелость, а разоблачение чужих тайн — правдивость.“
„Наши сомнения — это наши предатели. Они заставляют нас терять то, что мы возможно могли бы выиграть, если бы не боялись попробовать.“
„Не смейте недооценивать возможности тупых людей, собравшихся в большие группы.“
„Сегодня, если врач говорит, что вам нужно удалять почку, вы не знаете: действительно ли у вас всё так плохо, или врачу нужно расплатиться за ипотеку. Пока мы живём в денежной системе, общество будет всё более фашистским.“
Жак Фреско, "С этим надо кончать!"
„Чрезмерное чтение не только бесполезно, так как читатель в процессе чтения заимствует чужие мысли и хуже их усваивает, чем если бы додумался до них сам, но и вредно для разума, поскольку ослабляет его и приучает черпать идеи из внешних источников, а не из собственной головы.“
„Природный ум может заменить любое образование, но никакое образование не может заменить природного ума.“
„Если девушка не красится, то она слишком высокого мнения о себе.“
„Лучше хранить молчание до тех пор, пока не спросят, чем говорить до тех пор, пока не попросят замолчать.“
„Мудрый может менять мнение; глупец — никогда.“
„Совсем не знак бездушья — молчаливость.Гремит лишь то, что пусто изнутри.“
„Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом, худшие — дадут вам урок, а лучшие — подарят воспоминания. Цените каждого.“
О мужчинах , О воспоминаниях , О счастье
„Тот, кто видел рождение своего ребенка, как видел я, уже никогда в ней не усомнится в женской силе. Они сильнее нас. Для них не существует глупостей ― только главное. Жизнь, дети, свобода. Они не видят смысла в вечной жизни ― они продолжаются в детях, и этого достаточно. Они не завоеватели ― им и так принадлежит мир, потому что они способны создать новую жизнь.“
О детях , О рождении , О глупости , О свободе
„Тайна человеческой души заключена в психических драмах детства. Докопайтесь до этих драм, и исцеление придет.“
„С людьми ты тайной не делись своей.Ведь ты не знаешь, кто из них подлей.Как сам ты поступаешь с божьей тварью,Того же жди себе и от людей.“
„Никогда не говори правды людям, которые её не заслуживают.“
„Убережёт господь или покинет ангел. Мне даже дождь х*й потушит мой горящий факел!“
„Проблема не в том, что мы не можем обеспечить бедных, а в том, что мы не можем удовлетворить запросы богатых.“
„Зашей глаза, пусть сердце станет глазом.“
„Если вы спорите с дураком, значит дураков уже двое.“
„Думающий атеист, живущий по совести, сам не понимает, насколько он близок к Богу. Потому что творит добро, не ожидая награды. В отличие от верующих лицемеров.“
„Побороть дурные привычки можно только сегодня, а не завтра.“
О жизни , О времени , О прошлом , О будущем
„Мир во всех отношениях, безусловно, плох: эстетически он похож на карикатуру, интеллектуально — на сумасшедший дом, в нравственном отношении — на мошеннический притон, а в целом — на тюрьму.“
„Если дружба закончилась, значит её и не было.“
„Кто хочет , тот ищет возможности, кто не хочет — ищет причины.“
не найдено в сборниках с указ. источников Без источника
„Я хотел показать миру истину! Показать жизнь моего народа,показать мою жизнь. А в ответ получил пули от моих же братьев.“
О жизни , Об истине , О мире
„Надо покорять умом то, что нельзя одолеть силой.“
„Повторять чужие слова не значит еще понять их смысл.“
„Индивидуальность — это полнейшая чушь. Влияет каждый контакт с другими людьми, каждая прочтенная книга, каждый новый фильм, каждый символ в нем, всё это частички того, кто мы.“
О мужчинах , О фильмах , О книгах
„Красота есть во всем, но не всем дано это видеть.“
Каждая вещь имеет красоту, но не каждый её видит.
„Высшая мудрость — различать добро и зло.“
„Мировой сионизм всеми силами будет стремиться уничтожить наш Союз, чтобы Россия больше никогда не могла подняться. Сила СССР – в дружбе народов. Острие борьбы будет направлено прежде всего на разрыв этой дружбы, на отрыв окраин от России. Здесь, надо признаться, мы еще не все сделали. Здесь еще большое поле работы.“
О дружбе , О силе , О борьбе
„Мудрость — это знать, насколько мало мы знаем.“
„Беги от тех, в ком много зла и фальши:Ведь от плохого надо быть подальше.“
Если вы не можете объяснить это простыми словами, вы не до конца это понимаете.
„Никогда ничего не замышляйте против России, ибо на любую вашу хитрость она ответит своей непредсказуемой глупостью.“
Спорные, Политика, Россия Вариант: Никогда не воюйте с русскими. На каждую вашу военную хитрость они ответят непредсказуемой глупостью.
„Тот, кто довольно марширует под музыку в строю, уже заслужил мое презрение. Мозгом он был наделен по ошибке, ему вполне было бы достаточно и спинного мозга. С этим позором цивилизации должно быть покончено. Героизм по команде, бессмысленная жестокость и омерзительная бессмысленность, называющаяся патриотизмом — как сильно я ненавижу все это, какой низкой и подлой является война. Я предпочел бы быть разорванным на куски, чем быть частью этого грязного действа. Я убежден, что убийство под предлогом войны не перестает быть убийством.“
О войне , О музыке , Об ошибках
„Тот, кто, обращаясь к старому, способен открывать новое, достоин быть учителем.“
What we achieve inwardly will change outer reality. — Plutarch
Everything that irritates us about others can lead us to a better understanding of ourselves. — Carl Jung
If you break your neck, if you have nothing to eat, if your house is on fire, then you got a problem.  Everything else is inconvenience. — Robert Fulghum
If one is lucky, a solitary fantasy can totally transform one million realities. — Maya Angelou
Only when we are no longer afraid do we begin to live. — Dorothy Thompson
Fate is in your hands and no one elses — Byron Pulsifer
Change will not come if we wait for some other person or some other time. We are the ones weve been waiting for. We are the change that we seek. — Barack Obama
We aim above the mark to hit the mark. — Ralph Emerson
We should all be thankful for those people who rekindle the inner spirit. — Albert Schweitzer
Be a good listener. Your ears will never get you in trouble. — Frank Tyger
Trusting our intuition often saves us from disaster. — Anne Wilson Schaef
Mediocrity knows nothing higher than itself, but talent instantly recognizes genius. — Arthur Conan Doyle
A goal is a dream with a deadline. — Napoleon Hill
What we call the secret of happiness is no more a secret than our willingness to choose life. — Leo Buscaglia
Let us revere, let us worship, but erect and open-eyed, the highest, not the lowest; the future, not the past! — Charlotte  Gilman
If A is success in life, then A equals x plus y plus z. Work is x; y is play; and z is keeping your mouth shut. — Albert Einstein
Memory is the mother of all wisdom. — Samuel Johnson
The greatest good you can do for another is not just to share your riches but to reveal to him his own. — Benjamin Disraeli
Think as a wise man but communicate in the language of the people. — William Yeats
Life is not measured by the breaths we take, but by the moments that take our breath.
Dreams pass into the reality of action. From the actions stems the dream again; and this interdependence produces the highest form of living. — Anais Nin
Being angry never solves anything. — Catherine Pulsifer
Fine words and an insinuating appearance are seldom associated with true virtue — Confucius
It is never too late. Even if you are going to die tomorrow, keep yourself straight and clear and be a happy human being today. — Lama Yeshe
It is better to have enough ideas for some of them to be wrong, than to be always right by having no ideas at all. — Edward de Bono
If you cannot do great things, do small things in a great way. — Napoleon Hill
It is only possible to live happily ever after on a day to day basis. — Margaret Bonnano
If you smile when no one else is around, you really mean it. — Andy Rooney
If one is estranged from oneself, then one is estranged from others too. If one is out of touch with oneself, then one cannot touch others. — Anne Lindbergh
If you want to study yourself — look into the hearts of other people. If you want to study other people — look into your own heart. — Friedrich von Schiller
Only do what your heart tells you. — Princess Diana
Dream barriers look very high until someone climbs them. They are not barriers any more. — Lasse Viren
We learn wisdom from failure much more than from success. We often discover what will do, by finding out what will not do; and probably he who never made a mistake never made a discovery. — Samuel Smiles
This is love: to fly toward a secret sky, to cause a hundred veils to fall each moment. First to let go of life. Finally, to take a step without feet. — Rumi
Sometimes the cards we are dealt are not always fair. However you must keep smiling and moving on. — Tom Jackson
When we seek to discover the best in others, we somehow bring out the best in ourselves. — William Ward
The greatest good you can do for another is not just share your riches, but reveal to them their own. — Benjamin Disraeli
Obstacles are those frightful things you see when you take your eyes off your goal. — Henry Ford
With courage you will dare to take risks, have the strength to be compassionate, and the wisdom to be humble. Courage is the foundation of integrity. — Keshavan Nair
All perceiving is also thinking, all reasoning is also intuition, all observation is also invention. — Rudolf Arnheim
Since you alone are responsible for your thoughts, only you can change them. — Paramahansa Yogananda
Our passion is our strength. — Billie Armstrong
Ability will never catch up with the demand for it. — Confucius
My reputation grows with every failure. — George Shaw
The most decisive actions of our life... are most often unconsidered actions. — André Gide
I would rather be attacked than unnoticed. For the worst thing you can do to an author is to be silent as to his works. An assault upon a town is a bad thing; but starving it is still worse. — Samuel Johnson
The price of greatness is responsibility. — Winston Churchill
Your sacred space is where you can find yourself again and again. — Joseph Campbell
Begin to weave and God will give you the thread. — German Proverb
The most beautiful things in the world cannot be seen or even touched. They must be felt with the heart. — Helen Keller
We are the leaves of one branch, the drops of one sea, the flowers of one garden. — Jean Lacordaire
Who sows virtue reaps honour. — Leonardo da Vinci
Silence is a source of great strength. — Lao Tzu
Give thanks for the rain of life that propels us to reach new horizons. — Byron Pulsifer
Gratitude is riches. Complaint is poverty. — Doris Day
Fame usually comes to those who are thinking about something else. — Holmes
What you fear is that which requires action to overcome. — Byron Pulsifer
In the long run we get no more than we have been willing to risk giving. — Sheldon Kopp
Love the moment. Flowers grow out of dark moments. Therefore, each moment is vital. It affects the whole. Life is a succession of such moments and to live each, is to succeed. — Corita Kent
If we could see the miracle of a single flower clearly, our whole life would change. — Buddha
Never promise more than you can perform. — Publilius Syrus
The personal life deeply lived always expands into truths beyond itself. — Anais Nin
Do what you can. Want what you have. Be who you are. — Forrest Church
Letting go isn’t the end of the world; it’s the beginning of a new life.
Your mind will answer most questions if you learn to relax and wait for the answer. — William  Burroughs
No pessimist ever discovered the secrets of the stars, or sailed to an uncharted land, or opened a new heaven to the human spirit. — Helen Keller
Imagination is the living power and prime agent of all human perception. — Samuel Taylor Coleridge
Knowing is not enough; we must apply! — Johann Wolfgang von Goethe
How we spend our days is, of course, how we spend our lives. — Annie Dillard
The two most powerful warriors are patience and time. — Leo Tolstoy
A man sees in the world what he carries in his heart. — Goethe
Every gift from a friend is a wish for your happiness. — Richard Bach
If you worry about what might be, and wonder what might have been, you will ignore what is.
Everyone thinks of changing the world, but no one thinks of changing himself. — Leo Tolstoy
Things should be made as simple as possible, but not any simpler. — Albert Einstein
Logic will get you from A to B. Imagination will take you everywhere. — Albert Einstein
Be yourself; everyone else is already taken. — Oscar Wilde
Every day I shall put my papers in order and every day I shall say farewell. And the real farewell, when it comes, will only be a small outward confirmation of what has been accomplished within me from day to day. — Etty Hillesum
Follow effective action with quiet reflection. From the quiet reflection will come even more effective action. — Peter Drucker
The art of progress is to preserve order amid change, and to preserve change amid order. — Alfred Whitehead
Life is what you make of it. Always has been, always will be. — Grandma Moses
Kings and cabbages go back to compost, but good deeds stay green forever. — Rick de Marinis
The thoughts we choose to think are the tools we use to paint the canvas of our lives. — Louise Hay
I will love the light for it shows me the way, yet I will endure the darkness because it shows me the stars. — Og Mandino
There is no way to prosperity, prosperity is the way. — Wayne Dyer
The greatest thing a man can do in this world is to make the most possible out of the stuff that has been given him. This is success, and there is no other.
So long as a person is capable of self-renewal they are a living being. — Henri-Frederic Amiel
We must be as courteous to a man as we are to a picture, which we are willing to give the advantage of a good light. — Ralph Emerson
When deeds and words are in accord, the whole world is transformed. — Chuang Tzu
The key to growth is the introduction of higher dimensions of consciousness into our awareness. — Lao Tzu
There is nothing like returning to a place that remains unchanged to find the ways in which you yourself have altered. — Nelson Mandela
The more light you allow within you, the brighter the world you live in will be. — Shakti Gawain
Remembering a wrong is like carrying a burden on the mind. — Buddha
The only Zen you find on the tops of mountains is the Zen you bring up there. — Robert Pirsig
With every experience, you alone are painting your own canvas, thought by thought, choice by choice. — Oprah Winfrey
Man is not sum of what he has already, but rather the sum of what he does not yet have, of what he could have. — Jean-Paul Sartre
While we try to teach our children all about life, our children teach us what life is all about. — Angela Schwindt
Most of the important things in the world have been accomplished by people who have kept on trying when there seemed to be no hope at all. — Dale Carnegie
He is a wise man who does not grieve for the things which he has not, but rejoices for those which he has. — Epictetus
True silence is the rest of the mind; it is to the spirit what sleep is to the body, nourishment and refreshment. — William Penn
No day in which you learn something is a complete loss. — David Eddings
Sometimes your joy is the source of your smile, but sometimes your smile can be the source of your joy. — Thich Nhat Hanh
The weak can never forgive. Forgiveness is the attribute of the strong. — Mohandas Gandhi
Forgiveness is choosing to love. It is the first skill of self-giving love. — Mohandas Gandhi
We must overcome the notion that we must be regular. It robs you of the chance to be extraordinary and leads you to the mediocre. — Uta Hagen
Prosperity depends more on wanting what you have than having what you want. — Geoffrey F. Abert
Everyone is a genius at least once a year. A real genius has his original ideas closer together. — Georg Lichtenberg
Just trust yourself, then you will know how to live. — Goethe
When one tugs at a single thing in nature, he finds it attached to the rest of the world. — John Muir
The real measure of your wealth is how much youd be worth if you lost all your money.
Kindness is the language which the deaf can hear and the blind can see. — Mark Twain
Most people are about as happy as they make up their minds to be — Abraham Lincoln
A dream you dream alone is only a dream. A dream you dream together is reality. — John Lennon
The teacher who is indeed wise does not bid you to enter the house of his wisdom but rather leads you to the threshold of your mind. — Khalil Gibran
Life is movement-we breathe, we eat, we walk, we move! — John Pierrakos
Peace begins with a smile. — Mother Teresa
The past is malleable and flexible, changing as our recollection interprets and re-explains what has happened. — Peter Berger
He who obtains has little. He who scatters has much. — Lao Tzu
Nature takes away any faculty that is not used. — William R. Inge
All truths are easy to understand once they are discovered; the point is to discover them. — Galileo Galilei
Flow with whatever is happening and let your mind be free. Stay centred by accepting whatever you are doing. This is the ultimate. — Chuang Tzu
Time you enjoyed wasting was not wasted. — John Lennon
When you come to the edge of all the light you know, and are about to step off into the darkness of the unknown, faith is knowing one of two things will happen: There will be something solid to stand on, or you will be taught how to fly. — Barbara  Winter
Our intention creates our reality. — Wayne Dyer
Every new day is another chance to change your life.
Strength does not come from physical capacity. It comes from an indomitable will. — Mahatma Gandhi
It is only when the mind and character slumber that the dress can be seen. — Ralph Waldo Emerson
Neither a lofty degree of intelligence nor imagination nor both together go to the making of genius. Love, love, love, that is the soul of genius. — Wolfgang Amadeus Mozart
Who looks outside, dreams; who looks inside, awakes. — Carl Jung
To the timid and hesitating everything is impossible because it seems so. — Walter Scott
What you give is what you get. — Byron Pulsifer
I gave my life to become the person I am right now. Was it worth it? — Richard Bach
You learn to speak by speaking, to study by studying, to run by running, to work by working; in just the same way, you learn to love by loving. — Anatole France
If facts are the seeds that later produce knowledge and wisdom, then the emotions and the impressions of the senses are the fertile soil in which the seeds must grow. — Rachel Carson
The aim of life is self-development. To realize ones nature perfectly — that is what each of us is here for. — Oscar Wilde
So is cheerfulness, or a good temper, the more it is spent, the more remains. — Ralph Emerson
Arrogance and rudeness are training wheels on the bicycle of life — for weak people who cannot keep their balance without them. — Laura Teresa Marquez
Only those who dare to fail greatly can ever achieve greatly. — Robert Kennedy
Slow down and everything you are chasing will come around and catch you. — John De Paola
A day of worry is more exhausting than a day of work. — John Lubbock
Accept the things to which fate binds you, and love the people with whom fate brings you together, but do so with all your heart. — Marcus Aurelius
When I let go of what I am, I become what I might be. — Lao Tzu
What is new in the world? Nothing. What is old in the world? Nothing. Everything has always been and will always be. — Sai Baba
Do not be embarrassed by your mistakes. Nothing can teach us better than our understanding of them. This is one of the best ways of self-education. — Thomas Carlyle
To be wronged is nothing unless you continue to remember it. — Confucius
Character cannot be developed in ease and quiet. Only through experience of trial and suffering can the soul be strengthened, vision cleared, ambition inspired, and success achieved. — Helen Keller
By letting it go it all gets done. The world is won by those who let it go. But when you try and try. The world is beyond the winning. — Lao Tzu
Happiness depends upon ourselves. — Aristotle
To see things in the seed, that is genius. — Lao Tzu
Where all think alike, no one thinks very much. — Walter Lippmann
When performance exceeds ambition, the overlap is called success. — Cullen Hightower
Time changes everything except something within us which is always surprised by change. — Thomas Hardy
Imagination disposes of everything; it creates beauty, justice, and happiness, which are everything in this world. — Blaise Pascal
Wherever a man turns he can find someone who needs him. — Albert Schweitzer
God always takes the simplest way. — Albert Einstein
Today is the tomorrow we worried about yesterday.
Discovery consists of seeing what everybody has seen and thinking what nobody else has thought. — Jonathan Swift
The years teach much which the days never know. — Ralph Emerson
No man can succeed in a line of endeavor which he does not like. — Napoleon Hill
People grow through experience if they meet life honestly and courageously. This is how character is built. — Eleanor Roosevelt
You can complain because roses have thorns, or you can rejoice because thorns have roses. — Ziggy
Happiness does not come from having much, but from being attached to little. — Cheng Yen
Be the chief but never the lord. — Lao Tzu
Our greatness lies not so much in being able to remake the world as being able to remake ourselves. — Mahatma Gandhi
Weve got to have a dream if we are going to make a dream come true. — Walt Disney
Very little is needed to make a happy life; it is all within yourself, in your way of thinking. — Marcus Aurelius
Simply put, you believer that things or people make you unhappy, but this is not accurate. You make yourself unhappy. — Wayne Dyer
Success is determined by those whom prove the impossible, possible. — James Pence
Short words are best and the old words when short are best of all. — Winston Churchill
I will not be concerned at other men is not knowing me;I will be concerned at my own want of ability. — Confucius
Friendship with oneself is all important because without it one cannot be friends with anybody else in the world. — Eleanor Roosevelt
Nothing in life is to be feared. It is only to be understood. — Marie Curie
Be Content with what you have; rejoice in the way things are. When you realize there is nothing lacking, the whole world belongs to you. — Lao Tzu
Do not turn back when you are just at the goal. — Publilius Syrus
All achievements, all earned riches, have their beginning in an idea. — Napoleon Hill
Think how hard physics would be if particles could think. — Murray Gell-Mann
Pick battles big enough to matter, small enough to win. — Jonathan Kozol
Happiness mainly comes from our own attitude, rather than from external factors. — Dalai Lama
Miracles come in moments. Be ready and willing. — Wayne Dyer
Most of our obstacles would melt away if, instead of cowering before them, we should make up our minds to walk boldly through them. — Orison Marden
The things that one most wants to do are the things that are probably most worth doing. — Winifred Holtby
Whenever you have eliminated the impossible, whatever remains, however improbable, must be the truth. — Arthur Conan Doyle
Trouble is only opportunity in work clothes. — Henry J. Kaiser
You were not born a winner, and you were not born a loser. You are what you make yourself be. — Lou Holtz
Kind words can be short and easy to speak but their echoes are truly endless. — Mother Teresa
You get peace of mind not by thinking about it or imagining it, but by quietening and relaxing the restless mind. — Remez Sasson
Anyone who proposes to do good must not expect people to roll stones out of his way, but must accept his lot calmly if they even roll a few more upon it. — Albert Schweitzer
Let me tell you the secret that has led me to my goal: my strength lies solely in my tenacity — Louis Pasteur
In seed time learn, in harvest teach, in winter enjoy. — William Blake
Through perseverance many people win success out of what seemed destined to be certain failure. — Benjamin Disraeli
It is impossible to feel grateful and depressed in the same moment. — Naomi Williams
Every artist dips his brush in his own soul, and paints his own nature into his pictures. — Henry Ward Beecher
Bite off more than you can chew, then chew it. — Ella Williams
Age does not protect you from love. But love, to some extent, protects you from age. — Anais Nin
I am not afraid of tomorrow, for I have seen yesterday and I love today. — William White
The mind unlearns with difficulty what it has long learned. — Seneca
Aim for success, not perfection. Never give up your right to be wrong, because then you will lose the ability to learn new things and move forward with your life. — Dr. David M. Burns
There is nothing impossible to him who will try. — Alexander the Great
If only wed stop trying to be happy wed have a pretty good time. — Edith Wharton
Well done is better than well said. — Benjamin Franklin
No yesterdays are ever wasted for those who give themselves to today. — Brendan Francis
A house divided against itself cannot stand. — Abraham Lincoln
Reality leaves a lot to the imagination. — John Lennon
Much wisdom often goes with fewer words. — Sophocles
You are special, you are unique, you are the best! — Cathy Pulsifer
There is never enough time to do everything, but there is always enough time to do the most important thing. — Brian Tracy
If we are not fully ourselves, truly in the present moment, we miss everything. — Thich Nhat Hanh
Three things in human life are important. The first is to be kind. The second is to be kind. The third is to be kind. — Henry James
Excellence can be obtained if you care more than others think is wise, risk more than others think is safe, dream more than others think is practical, expect more than others think is possible.
To will is to select a goal, determine a course of action that will bring one to that goal, and then hold to that action till the goal is reached. The key is action. — Michael Hanson
Most smiles are started by another smile.
The greatest danger for most of us is not that our aim is too high and we miss it, but that it is too low and we reach it. — Michelangelo
Mountains cannot be surmounted except by winding paths. — Johann Wolfgang Von Goethe
In the sky, there is no distinction of east and west; people create distinctions out of their own minds and then believe them to be true. — Buddha
I have just three things to teach: simplicity, patience, compassion. These three are your greatest treasures. — Lao Tzu
Everyone can taste success when the going is easy, but few know how to taste victory when times get tough. — Byron Pulsifer
You must train your intuition — you must trust the small voice inside you which tells you exactly what to say, what to decide. — Ingrid Bergman
Knowledge rests not upon truth alone, but upon error also. — Carl Jung
The most complicated achievements of thought are possible without the assistance of consciousness. — Sigmund Freud
The only real failure in life is not to be true to the best one knows. — Buddha
Time you enjoy wasting, was not wasted. — John Lennon
Happiness is a Swedish sunset — it is there for all, but most of us look the other way and lose it. — Mark Twain
The whole secret of existence is to have no fear. Never fear what will become of you, depend on no one. Only the moment you reject all help are you freed. — Buddha
All serious daring starts from within. — Harriet Beecher Stowe
Let us be grateful to people who make us happy; they are the charming gardeners who make our souls blossom. — Marcel Proust
There is no great genius without some touch of madness. — Seneca
If you want a thing done well, do it yourself. — Napoleon Bonaparte
Fear is a darkroom where negatives develop. — Usman Asif
The undertaking of a new action brings new strength. — Richard Evans
Without this playing with fantasy no creative work has ever yet come to birth. The debt we owe to the play of the imagination is incalculable. — Carl Jung
It is not the mistake that has the most power, instead, it is learning from the mistake to advance your own attributes. — Byron Roberts
Transformation does not start with some one else changing you; transformation is an inner self reworking of what you are now to what you will be. — Byron Pulsifer
Kind words do not cost much. Yet they accomplish much. — Blaise Pascal
You can do it if you believe you can! — Napoleon Hill
Until you make peace with who you are, you will never be content with what you have. — Doris Mortman
If you want your life to be more rewarding, you have to change the way you think. — Oprah Winfrey
No alibi will save you from accepting the responsibility. — Napoleon Hill
A leader or a man of action in a crisis almost always acts subconsciously and then thinks of the reasons for his action. — Jawaharlal Nehru
Love is not blind; it simply enables one to see things others fail to see.
Never bend your head. Always hold it high. Look the world right in the eye. — Helen Keller
Stay committed to your decisions, but stay flexible in your approach. — Tony Robbins
Smile, breathe and go slowly. — Thich Nhat Hanh
The world is always in movement. — V. Naipaul
Keep yourself to the sunshine and you cannot see the shadow. — Helen Keller
There is not one big cosmic meaning for all, there is only the meaning we each give to our life. — Anais Nin
As you think, so you are. As you dream, so you become. As you create your wishes, so they create you. — Wendy Garrett
I cannot give you the formula for success, but I can give you the formula for failure: which is: Try to please everybody. — Herbert Swope
If your actions inspire others to dream more, learn more, do more and become more, you are a leader. — John Quincy Adams
Our distrust is very expensive. — Ralph Emerson
If you would take, you must first give, this is the beginning of intelligence. — Lao Tzu
Nothing is a waste of time if you use the experience wisely. — Rodin
When fate hands us a lemon, lets try to make lemonade. — Dale Carnegie
The heart has eyes which the brain knows nothing of. — Charles  Perkhurst
Each day, accept everything that comes to you as a gift. At night, mentally give it all back. In this way, you become free. — Daniel Levin
What separates the winners from the losers is how a person reacts to each new twist of fate. — Donald Trump
Anybody can make history. Only a great man can write it. — Oscar Wilde
Learning is a treasure that will follow its owner everywhere — Chinese Proverb
All action results from thought, so it is thoughts that matter. — Sai Baba
Face your deficiencies and acknowledge them; but do not let them master you. Let them teach you patience, sweetness, insight. — Helen Keller
There are things so deep and complex that only intuition can reach it in our stage of development as human beings. — John Astin
Society develops wit, but its contemplation alone forms genius. — Madame de Stael
There never was a good knife made of bad steel. — Benjamin Franklin
How far that little candle throws its beams! So shines a good deed in a naughty world. — William Shakespeare
A wise man will make more opportunities than he finds. — Francis Bacon
Wit lies in recognizing the resemblance among things which differ and the difference between things which are alike. — Madame de Stael
Many people think of prosperity that concerns money only to forget that true prosperity is of the mind. — Byron Pulsifer
Everything that irritates us about others can lead us to an understanding about ourselves. — Carl Jung
We must learn our limits. We are all something, but none of us are everything. — Blaise Pascal
Take it easy — but take it. — Woody Guthrie
The secret of joy in work is contained in one word — excellence. To know how to do something well is to enjoy it. — Pearl Buck:
To speak gratitude is courteous and pleasant, to enact gratitude is generous and noble, but to live gratitude is to touch Heaven. — Johannes Gaertner
To fly, we have to have resistance. — Maya Lin
Better than a thousand hollow words is one word that brings peace. — Buddha
You cannot step twice into the same river, for other waters are continually flowing in. — Heraclitus
To be aware of a single shortcoming in oneself is more useful than to be aware of a thousand in someone else. — Tenzin Gyatso, 14th Dalai Lama
It is fatal to enter any war without the will to win it. — General Douglas MacArthur
Be not afraid of greatness: some are born great, some achieve greatness, and some have greatness thrust upon them. — William Shakespeare
All our talents increase in the using, and the every faculty, both good and bad, strengthen by exercise. — Anne Bronte
Never tell me the sky’s the limit when there are footprints on the moon.
The truth you believe and cling to makes you unavailable to hear anything new. — Pema Chodron
Change your thoughts, change your life!
All our knowledge has its origins in our perceptions. — Leonardo da Vinci
What you do not want done to yourself, do not do to others. — Confucius
From little acorns mighty oaks do grow. — American Proverb
Everything that irritates us about others can lead us to an understanding of ourselves. — Carl Jung
Do not waste yourself in rejection, nor bark against the bad, but chant the beauty of the good. — Ralph Emerson
The more you know yourself, the more you forgive yourself. — Confucius
To succeed, we must first believe that we can. — Michael Korda
If you can dream it, you can do it. — Walt Disney
We can only be said to be alive in those moments when our hearts are conscious of our treasures. — Thornton Wilder
I believe that every person is born with talent. — Maya Angelou
It is only with the heart that one can see rightly, what is essential is invisible to the eye. — Antoine de Saint-Exupery
All wrong-doing arises because of mind. If mind is transformed can wrong-doing remain? — Buddha
Nature is a mutable cloud which is always and never the same. — Ralph Emerson
Liberty, taking the word in its concrete sense, consists in the ability to choose. — Simone Weil
Sometimes the most important thing in a whole day is the rest we take between two deep breaths. — Etty Hillesum
This world, after all our science and sciences, is still a miracle; wonderful, inscrutable, magical and more, to whosoever will think of it. — Thomas Carlyle
An invincible determination can accomplish almost anything and in this lies the great distinction between great men and little men. — Thomas Fuller
We are Divine enough to ask and we are important enough to receive. — Wayne Dyer
Try not to become a man of success but rather try to become a man of value. — Albert Einstein
Just as much as we see in others we have in ourselves. — William Hazlitt
Every adversity, every failure, every heartache carries with it the seed of an equal or greater benefit. — Napoleon Hill
All things change; nothing perishes. — Ovid
If you seek truth you will not seek victory by dishonourable means, and if you find truth you will become invincible. — Epictetus
Can you imagine what I would do if I could do all I can? — Sun Tzu
Rainbows apologize for angry skies. — Sylvia Voirol
We cannot do everything at once, but we can do something at once. — Calvin Coolidge
You will never be happy if you continue to search for what happiness consists of. You will never live if you are looking for the meaning of life. — Albert Camus
Deep listening is miraculous for both listener and speaker.When someone receives us with open-hearted, non-judging, intensely interested listening, our spirits expand. — Sue Patton Thoele
At times our own light goes out and is rekindled by a spark from another person. Each of us has cause to think with deep gratitude of those who have lighted the flame within us. — Albert Schweitzer
Spring is a time for rebirth and the fulfilment of new life. — Byron Pulsifer
Our virtues and our failings are inseparable, like force and matter. When they separate, man is no more. — Nikola Tesla
Nothing happens unless first we dream. — Carl Sandburg
Bad things are not the worst things that can happen to us. Nothing is the worst thing that can happen to us! — Richard Bach
Man is equally incapable of seeing the nothingness from which he emerges and the infinity in which he is engulfed. — Blaise Pascal
Do not expect the world to look bright, if you habitually wear gray-brown glasses. — Tomas Eliot
I never see what has been done; I only see what remains to be done. — Marie Curie
I find hope in the darkest of days, and focus in the brightest. I do not judge the universe. — Dalai Lama
The world has the habit of making room for the man whose actions show that he knows where he is going. — Napoleon Hill
We are either progressing or retrograding all the while. There is no such thing as remaining stationary in this life. — James Freeman Clarke
Here is one quality that one must possess to win, and that is definiteness of purpose, the knowledge of what one wants, and a burning desire to possess it. — Napoleon Hill
You cannot travel the path until you have become the path itself. — Buddha
Treat a man as he is, he will remain so. Treat a man the way he can be and ought to be, and he will become as he can be and should be. — Johann Wolfgang von Goethe
From wonder into wonder existence opens. — Lao Tzu
The truth which has made us free will in the end make us glad also. — Felix Adler
There is nothing so useless as doing efficiently that which should not be done at all. — Peter Drucker
In skating over thin ice our safety is in our speed. — Ralph Emerson
These days people seek knowledge, not wisdom. Knowledge is of the past, wisdom is of the future. — Vernon Cooper
We cannot solve our problems with the same thinking we used when we created them. — Albert Einstein
The cautious seldom err. — Confucius
Cherish your visions and your dreams as they are the children of your soul; the blueprints of your ultimate achievements. — Napoleon Hill
A thing long expected takes the form of the unexpected when at last it comes. — Mark Twain
Remember always that you not only have the right to be an individual, you have an obligation to be one. — Eleanor Roosevelt
The happiness that is genuinely satisfying is accompanied by the fullest exercise of our faculties and the fullest realization of the world in which we live. — Bertrand Russell
The greatest obstacle to connecting with our joy is resentment. — Pema Chodron
Each day can be one of triumph if you keep up your interests. — George Matthew Adams
The first duty of a human being is to assume the right functional relationship to society — more briefly, to find your real job, and do it. — Charlotte Perkins Gilman
There are people who have money and people who are rich. — Coco Channel
First comes thought; then organization of that thought, into ideas and plans; then transformation of those plans into reality. The beginning, as you will observe, is in your imagination. — Napoleon Hill
The true way to render ourselves happy is to love our work and find in it our pleasure. — Francoise de Motteville
The industrial landscape is already littered with remains of once successful companies that could not adapt their strategic vision to altered conditions of competition. — Abernathy
Work for something because it is good, not just because it stands a chance to succeed. — Vaclav Havel
When our eyes see our hands doing the work of our hearts, the circle of Creation is completed inside us, the doors of our souls fly open, and love steps forth to heal everything in sight. — Michael Bridge
Yesterday I dared to struggle. Today I dare to win. — Bernadette Devlin
Do not overrate what you have received, nor envy others. He who envies others does not obtain peace of mind. — Buddha
As the rest of the world is walking out the door, your best friends are the ones walking in.
Good thoughts are no better than good dreams, unless they be executed. — Ralph Emerson
We know from science that nothing in the universe exists as an isolated or independent entity. — Margaret Wheatley
Once we accept our limits, we go beyond them. — Albert Einstein
We choose our destiny in the way we treat others. — Wit
The grand essentials of happiness are: something to do, something to love, and something to hope for. — Chalmers
Time is not a measure the length of a day or month or year but more a measure of what you have accomplished. — Byron Pulsifer
Practice yourself, for heavens sake in little things, and then proceed to greater. — Epictetus
There are no limitations to the mind except those we acknowledge. — Napoleon Hill
We must not allow ourselves to become like the system we oppose. — Bishop Desmond Tutu
The simplest things are often the truest. — Richard Bach
Success is getting what you want. Happiness is wanting what you get. — Dale Carnegie
The only thing to do with good advice is to pass it on. It is never of any use to oneself. — Oscar Wilde
The first requisite for success is the ability to apply your physical and mental energies to one problem incessantly without growing weary. — Thomas Edison
Chance is always powerful. Let your hook be always cast; in the pool where you least expect it, there will be a fish. — Ovid
He who fears being conquered is sure of defeat. — Napoleon Bonaparte
Ideas are the beginning points of all fortunes. — Napoleon Hill
How wonderful that we have met with a paradox. Now we have some hope of making progress. — Niels Bohr
A successful person is one who can lay a firm foundation with the bricks that others throw at him or her. — David Brinkley
The mark of your ignorance is the depth of your belief in injustice and tragedy. What the caterpillar calls the end of the world, the Master calls the butterfly. — Richard Bach
There are basically two types of people. People who accomplish things, and people who claim to have accomplished things. The first group is less crowded. — Mark Twain
Nothing is predestined: The obstacles of your past can become the gateways that lead to new beginnings. — Ralph Blum
Do not dwell in the past, do not dream of the future, concentrate the mind on the present moment. — Buddha
As we grow as unique persons, we learn to respect the uniqueness of others. — Robert Schuller
Were here for a reason. I believe a bit of the reason is to throw little torches out to lead people through the dark. — Whoopi Goldberg
The hardest thing in the world is to simplify your life. It’s so easy to make it complex.
The best teacher is experience learned from failures. — Byron Pulsifer
Every man dies. Not every man really lives.
Waste no more time arguing about what a good man should be. Be one. — Marcus Aurelius
Character develops itself in the stream of life. — Johann Wolfgang von Goethe
Thousands of candles can be lit from a single, and the life of the candle will not be shortened. Happiness never decreases by being shared. — Buddha
Rather than wishing for change, you first must be prepared to change. — Catherine Pulsifer
Sunshine is delicious, rain is refreshing, wind braces us up, snow is exhilarating; there is really no such thing as bad weather, only different kinds of good weather. — John Ruskin
Your work is to discover your world and then with all your heart give yourself to it. — Buddha
The Superior Man is aware of Righteousness, the inferior man is aware of advantage. — Confucius
Do not be too timid and squeamish about your reactions. All life is an experiment. The more experiments you make the better. — Ralph Emerson
If you have knowledge, let others light their candles in it. — Margaret Fuller
Love and compassion open our own inner life, reducing stress, distrust and loneliness. — Dalai Lama
To be fully alive, fully human, and completely awake is to be continually thrown out of the nest. — Pema Chodron
Do not give your attention to what others do or fail to do; give it to what you do or fail to do. — Dhammapada
The greatest pleasure I know is to do a good action by stealth, and to have it found out by accident. — Charles Lamb
Everything you are against weakens you. Everything you are for empowers you. — Wayne Dyer
For success, attitude is equally as important as ability. — Harry Banks
A man should look for what is, and not for what he thinks should be. — Albert Einstein
All that really belongs to us is time; even he who has nothing else has that. — Baltasar Gracian
Whatever happens, take responsibility. — Tony Robbins
He who knows, does not speak. He who speaks, does not know. — Lao Tzu
By living deeply in the present moment we can understand the past better and we can prepare for a better future. — Thich Nhat Hanh
Excellence is to do a common thing in an uncommon way. — Booker Washington
The beginning of knowledge is the discovery of something we do not understand. — Frank Herbert
The amount of happiness that you have depends on the amount of freedom you have in your heart. — Thich Nhat Hanh
We are all inclined to judge ourselves by our ideals; others, by their acts. — Harold Nicolson
Love all, trust a few, do wrong to none. — William Shakespeare
Peace of mind is not the absence of conflict from life, but the ability to cope with it.
Learning without reflection is a waste, reflection without learning is dangerous. — Confucius
In all things of nature there is something of the marvellous. — Aristotle
Everything has beauty, but not everyone sees it. — Confucius
One today is worth two tomorrows. — Benjamin Franklin
Watch your thoughts, they become your words Watch your words, they become your actions Watch your actions, they become your habits Watch your habits, they become your character Watch your character, it becomes your destiny.
Argue for your limitations, and sure enough theyre yours. — Richard Bach
The harder you fall, the higher you bounce.
Life can be found only in the present moment. The past is gone, the future is not yet here, and if we do not go back to ourselves in the present moment, we cannot be in touch with life. — Thich Nhat Hanh
To avoid criticism, do nothing, say nothing, be nothing. — Elbert Hubbard
Instead of saying that man is the creature of circumstance, it would be nearer the mark to say that man is the architect of circumstance. — Thomas Carlyle
Let the future tell the truth, and evaluate each one according to his work and accomplishments. The present is theirs; the future, for which I have really worked, is mine. — Nikola Tesla
At the center of your being you have the answer; you know who you are and you know what you want. — Lao Tzu
Kindness is more important than wisdom, and the recognition of this is the beginning of wisdom. — Theodore Rubin
The path to success is to take massive, determined action. — Anthony Robbins
Always bear in mind that your own resolution to succeed is more important than any one thing. — Abraham Lincoln
You can tell whether a man is clever by his answers. You can tell whether a man is wise by his questions. — Naguib Mahfouz
The minute you settle for less than you deserve, you get even less than you settled for. — Maureen Dowd
Whoever is happy will make others happy, too. — Mark Twain
It is through science that we prove, but through intuition that we discover. — Jules Poincare
The only real valuable thing is intuition. — Albert Einstein
Life is like a sewer. What you get out of it depends on what you put into it. — Tom Lehrer
Why worry about things you can’t control when you can keep yourself busy controlling the things that depend on you?
Those who will play with cats must expect to be scratched. — Cervantes
Fear grows in darkness; if you think theres a bogeyman around, turn on the light. — Dorothy Thompson
What we think, we become. — Buddha
One secret of success in life is for a man to be ready for his opportunity when it comes. — Benjamin Disraeli
Make the best use of what is in your power, and take the rest as it happens. — Epictetus
By believing passionately in something that does not yet exist, we create it. — Nikos Kazantzakis
Imagination is more important than knowledge. For while knowledge defines all we currently know and understand, imagination points to all we might yet discover and create. — Albert Einstein
It takes both sunshine and rain to make a rainbow.
If someone in your life talked to you the way you talk to yourself, you would have left them long ago. — Carla Gordon
The foolish man seeks happiness in the distance; the wise grows it under his feet. — James Openheim
First say to yourself what you would be; and then do what you have to do. — Epictetus
It is common sense to take a method and try it. If it fails, admit it frankly and try another. But above all, try something. — Franklin D. Roosevelt
To keep the body in good health is a duty... otherwise we shall not be able to keep our mind strong and clear. — Buddha
When there is no enemy within, the enemies outside cannot hurt you. — African proverb﻿
Face what you think you believe and you will be surprised. — William White
Vision without action is a daydream. Action without vision is a nightmare. — Japanese Proverb
Consider that not only do negative thoughts and emotions destroy our experience of peace, they also undermine our health. — Dalai Lama
Experience keeps a dear school, but fools will learn in no other. — Benjamin Franklin
You always succeed in producing a result. — Tony Robbins
To understand the heart and mind of a person, look not at what he has already achieved, but at what he aspires to do. — Kahlil Gibran
The universe is transformation; our life is what our thoughts make it. — Marcus Aurelius
The possession of knowledge does not kill the sense of wonder and mystery. There is always more mystery. — Anais Nin
As soon as the fear approaches near, attack and destroy it. — Chanakya
There is nothing happens to any person but what was in his power to go through with. — Marcus Aurelius
You have to do your own growing no matter how tall your grandfather was. — Abraham Lincoln
A jug fills drop by drop. — Buddha
Someone is special only if you tell them. — Byron Pulsifer
Men in general judge more from appearances than from reality. All men have eyes, but few have the gift of penetration. — Niccolo Machiavelli
Each time we face a fear, we gain strength, courage, and confidence in the doing.
The longer we dwell on our misfortunes, the greater is their power to harm us. — Voltaire
Thought is the sculptor who can create the person you want to be. — Henry Thoreau
Light tomorrow with today! — Elizabeth Browning
A time splashed with interest, wounded with tragedy, crevassed with joy — that’s the time that seems long in the memory. And this is right when you think about it. Eventlessness has no posts to drape duration on. — John Steinbeck
Most powerful is he who has himself in his own power. — Seneca
Things do not change, we change. — Henry Thoreau
Any of us can achieve virtue, if by virtue we merely mean the avoidance of the vices that do not attract us. — Robert Lynd
Efficiency is doing things right; effectiveness is doing the right things. — Peter Drucker
Love is never lost. If not reciprocated, it will flow back and soften and purify the heart. — Washington Irving
The only limit to your impact is your imagination and commitment. — Tony Robbins
Using the power of decision gives you the capacity to get past any excuse to change any and every part of your life in an instant. — Tony Robbins
Being in humaneness is good. If we select other goodness and thus are far apart from humaneness, how can we be the wise? — Confucius
In all chaos there is a cosmos, in all disorder a secret order. — Carl Jung
Let yourself be silently drawn by the stronger pull of what you really love. — Rumi
I destroy my enemies when I make them my friends. — Abraham Lincoln
Be here now. Be someplace else later. Is that so complicated? — David Bader
The only real mistake is the one from which we learn nothing. — John Powell
The worst bankrupt in the world is the person who has lost his enthusiasm. — H. W. Arnold
I begin with an idea and then it becomes something else. — Pablo Picasso
Wherever you go, go with all your heart. — Confucius
No is easier to do. Yes is easier to say. — Jason Fried
Problems are only opportunities with thorns on them. — Hugh Miller
It is one of the blessings of old friends that you can afford to be stupid with them. — Ralph Emerson
Self-trust is the first secret of success. — Ralph Emerson
In three words I can sum up everything Ive learned about life: it goes on. — Robert Frost
Strong people make as many mistakes as weak people. Difference is that strong people admit their mistakes, laugh at them, learn from them. That is how they become strong. — Richard Needham
In archery we have something like the way of the superior man. When the archer misses the center of the target, he turns round and seeks for the cause of his failure in himself. — Confucius
Inspiration exists, but it has to find us working. — Pablo Picasso
A thing well said will be wit in all languages. — John Dryden
Human beings, who are almost unique in having the ability to learn from the experience of others, are also remarkable for their apparent disinclination to do so. — Douglas Adams
God has given you one face, and you make yourself another. — William Shakespeare
You do not become good by trying to be good, but by finding the goodness that is already within you. — Eckhart Tolle
To exist is to change, to change is to mature, to mature is to go on creating oneself endlessly. — Henri Bergson
Continuous effort—not strength or intelligence—is the key to unlocking our potential. — Winston Churchill
To study and not think is a waste. To think and not study is dangerous. — Confucius
You, yourself, as much as anybody in the entire universe, deserve your love and affection. — Buddha
Arriving at one point is the starting point to another. — John Dewey
The difficulties of life are intended to make us better, not bitter.
Opportunity is missed by most because it is dressed in overalls and looks like work. — Thomas Edison
Let your hook always be cast; in the pool where you least expect it, there will be a fish. — Ovid
The free man is he who does not fear to go to the end of his thought. — Leon Blum
More often than not, anger is actually an indication of weakness rather than of strength. — Dalai Lama
The greatest mistake you can make in life is to be continually fearing you will make one. — Elbert Hubbard
There is no logical way to the discovery of these elemental laws. There is only the way of intuition, which is helped by a feeling for the order lying behind the appearance. — Albert Einstein
The beginning is always today. — Mary Wollstonecraft
Parents can only give good advice or put them on the right paths, but the final forming of a persons character lies in their own hands. — Anne Frank
Try not to become a man of success, but rather try to become a man of value. — Albert Einstein
You cannot control what happens to you, but you can control your attitude toward what happens to you, and in that, you will be mastering change rather than allowing it to master you. — Brian Tracy
Listen to what you know instead of what you fear. — Richard Bach
Never idealize others. They will never live up to your expectations. — Leo Buscaglia
I cannot say whether things will get better if we change; what I can say is they must change if they are to get better. — Georg Lichtenberg
Freedom is not worth having if it does not connote freedom to err. — Mohandas Gandhi
Good actions give strength to ourselves and inspire good actions in others. — Plato
No person is your friend who demands your silence, or denies your right to grow. — Alice Walker
History will be kind to me for I intend to write it. — Winston Churchill
The mind is everything. What you think you become. — Buddha
Why compare yourself with others? No one in the entire world can do a better job of being you than you.
All the great performers I have worked with are fuelled by a personal dream. — John Eliot
Cherish your visions and your dreams as they are the children of your soul, the blueprints of your ultimate achievements. — Napoleon Hill
Your vision will become clear only when you look into your heart. Who looks outside, dreams. Who looks inside, awakens. — Carl Jung
To hell with circumstances; I create opportunities. — Bruce Lee
It is the greatest of all mistakes to do nothing because you can only do little — do what you can. — Sydney Smith
I am of the opinion that my life belongs to the community, and as long as I live it is my privilege to do for it whatever I can. — Bernard Shaw
Maxim for life: You get treated in life the way you teach people to treat you. — Wayne Dyer
Every human being is the author of his own health or disease. — Buddha
Never apologize for showing feelings. When you do so, you apologize for the truth. — Benjamin Disraeli
Our lives are the only meaningful expression of what we believe and in Whom we believe. And the only real wealth, for any of us, lies in our faith. — Gordon  Hinckley
While we stop to think, we often miss our opportunity. — Publilius Syrus
Without passion man is a mere latent force and possibility, like the flint which awaits the shock of the iron before it can give forth its spark. — Amiel
You need chaos in your soul to give birth to a dancing star. — Nietzsche
If you wish to be a writer, write. — Epictetus
People are like stained glass windows: they sparkle and shine when the sun is out, but when the darkness sets in their true beauty is revealed only if there is a light within. — Elizabeth Kubler-Ross
Money was never a big motivation for me, except as a way to keep score. The real excitement is playing the game. — Donald Trump
The day you decide to do it is your lucky day. — Japanese Proverb
Through meditation and by giving full attention to one thing at a time, we can learn to direct attention where we choose. — Eknath Easwaran
To climb steep hills requires a slow pace at first. — William Shakespeare
There is only one way to happiness and that is to cease worrying about things which are beyond the power of our will. — Epictetus
Be less curious about people and more curious about ideas. — Marie Curie
Reality does not conform to the ideal, but confirms it. — Gustave Flaubert
Respect should be earned by actions, and not acquired by years. — Frank Wright
A hero is no braver than an ordinary man, but he is braver five minutes longer. — Ralph Waldo Emerson
Great are they who see that spiritual is stronger than any material force, that thoughts rule the world. — Ralph Emerson
Only through our connectedness to others can we really know and enhance the self. And only through working on the self can we begin to enhance our connectedness to others. — Harriet Lerner
Better than a thousand hollow words, is one word that brings peace. — Buddha
Gratitude makes sense of our past, brings peace for today, and creates a vision for tomorrow. — Melody Beattie
I believe in one thing only, the power of human will. — Joseph Stalin
Be faithful in small things because it is in them that your strength lies. — Mother Teresa
Joy is the best makeup. — Anne Lamott
If you propose to speak, always ask yourself, is it true, is it necessary, is it kind. — Buddha
Kind words can be short and easy to speak, but their echoes are truly endless. — Mother Teresa
A weed is no more than a flower in disguise. — James Lowell
Intuition will tell the thinking mind where to look next. — Jonas Salk
Anticipate the difficult by managing the easy. — Lao Tzu
An idea that is developed and put into action is more important than an idea that exists only as an idea. — Buddha
Love life and life will love you back. Love people and they will love you back. — Arthur Rubinstein
You have power over your mind — not outside events. Realize this, and you will find strength. — Marcus Aurelius
We can do no great things, only small things with great love. — Mother Teresa
Quality means doing it right when no one is looking. — Henry Ford
Responsibility is not inherited, it is a choice that everyone needs to make at some point in their life. — Byron Pulsifer
Never say there is nothing beautiful in the world any more. There is always something to make you wonder in the shape of a tree, the trembling of a leaf. — Albert Schweitzer
A gem cannot be polished without friction, nor a man perfected without trials. — Chinese Proverb
The odds of hitting your target go up dramatically when you aim at it. — Mal Pancoast
A friend is someone who understands your past, believes in your future, and accepts you just the way you are.
Life is a gift, and it offers us the privilege, opportunity, and responsibility to give something back by becoming more — Anthony Robbins
The day is already blessed, find peace within it.
Many people have gone further than they thought they could because someone else thought they could.
If there is no struggle, there is no progress. — Frederick Douglass
They must often change, who would be constant in happiness or wisdom. — Confucius
Good timber does not grow with ease; the stronger the wind, the stronger the trees. — J. Willard Marriott
Three things cannot be long hidden: the sun, the moon, and the truth. — Buddha
Be gentle first with yourself if you wish to be gentle with others. — Lama Yeshe
Be what you are. This is the first step toward becoming better than you are. — Julius Charles Hare
To dare is to lose ones footing momentarily. To not dare is to lose oneself. — Soren Kierkegaard
No garden is without its weeds. — Thomas Fuller
Experience can only be gained by doing not by thinking or dreaming. — Byron Pulsifer
Such is the state of life, that none are happy but by the anticipation of change: the change itself is nothing; when we have made it, the next wish is to change again. — Samuel Johnson
Positive thinking will let you do everything better than negative thinking will. — Zig Ziglar
One faces the future with ones past. — Pearl Buck
In reality, the only way a relationship will last is if you see your relationship as a place that you go to give, and not a place that you go to take. — Anthony Robbins
Whatever we expect with confidence becomes our own self-fulfilling prophecy. — Brian Tracy
Invent your world. Surround yourself with people, color, sounds, and work that nourish you.
If you look over your left shoulder and it is saying to go this and your other shoulder is telling you to go the other way. Then just follow your heart and you will be OK.
You can observe a lot just by watching. — Yogi Berra
Intuition is the supra-logic that cuts out all the routine processes of thought and leaps straight from the problem to the answer. — Robert Graves
Take heed: you do not find what you do not seek. — English Proverb
Life is really simple, but we insist on making it complicated. — Confucius
Sadness flies away on the wings of time. — Jean de la Fontaine
There is as much greatness of mind in acknowledging a good turn, as in doing it. — Seneca
A good rest is half the work.
You really can change the world if you care enough. — Marian Edelman
Those who cannot learn from history are doomed to repeat it. — George Santayan
Courage is going from failure to failure without losing enthusiasm. — Winston Churchill
Appreciation is the highest form of prayer, for it acknowledges the presence of good wherever you shine the light of your thankful thoughts. — Alan Cohen
With the realization of ones own potential and self-confidence in ones ability, one can build a better world. — Dalai Lama
When your desires are strong enough you will appear to possess superhuman powers to achieve. — Napoleon Hill
I hear and I forget. I see and I remember. I do and I understand. — Confucius
Develop an attitude of gratitude, and give thanks for everything that happens to you, knowing that every step forward is a step toward achieving something bigger and better than your current situation. — Brian Tracy
The power of intuitive understanding will protect you from harm until the end of your days. — Laozi
Passion creates the desire for more and action fuelled by passion creates a future. — Byron Pulsifer
Setting goals is the first step in turning the invisible into the visible. — Tony Robbins
The greater part of human pain is unnecessary. It is self-created as long as the unobserved mind runs your life. — Eckhart Tolle
Those who try to do something and fail are infinitely better than those who try nothing and succeed. — Lloyd Jones
If you accept the expectations of others, especially negative ones, then you never will change the outcome. — Michael Jordan
The spirit, the will to win, and the will to excel, are the things that endure. These qualities are so much more important than the events that occur. — Vincent Lombardi
Either I will find a way, or I will make one. — Philip Sidney
Know, first, who you are, and then adorn yourself accordingly. — Epictetus
A true friend is the most precious of all possessions and the one we take the least thought about acquiring. — Francois de La Rochefoucauld
Things do not change; we change. — Henry Thoreau
All difficult things have their origin in that which is easy, and great things in that which is small. — Lao Tzu
I believe that a simple and unassuming manner of life is best for everyone, best both for the body and the mind. — Albert Einstein
Go to your bosom: Knock there, and ask your heart what it doth know. — William Shakespeare
You have to think anyway, so why not think big? — Donald Trump
I have done my best: that is about all the philosophy of living one needs. — Lin-yutang
He who lives in harmony with himself lives in harmony with the universe. — Marcus Aurelius
The height of your accomplishments will equal the depth of your convictions. — William Scolavino
Shallow men believe in luck. Strong men believe in cause and effect. — Ralph Emerson
Love is just a word until someone comes along and gives it meaning.
I walk slowly, but I never walk backward. — Abraham Lincoln
It is a mistake to regard age as a downhill grade toward dissolution. The reverse is true. As one grows older one climbs with surprising strides. — George Sand
Life is a succession of moments. To live each one is to succeed. — Corita Kent
Imagination will often carry us to worlds that never were. But without it we go nowhere. — Carl Sagan
It is better to travel well than to arrive. — Buddha
We have two ears and one mouth so that we can listen twice as much as we speak. — Epictetus
Try to do unto others as you would have them do to you, and do not be discouraged if they fail sometimes. It is much better that they should fail than you should. — Charles Dickens
He who has health has hope, and he who has hope has everything.
How wonderful it is that nobody need wait a single moment before starting to improve the world. — Anne Frank
Our strength grows out of our weaknesses. — Ralph Waldo Emerson
The least of things with a meaning is worth more in life than the greatest of things without it. — Carl Jung
Always be yourself, express yourself, have faith in yourself, do not go out and look for a successful personality and duplicate it. — Bruce Lee
Strength to carry on despite the odds means you have faith in your own abilities and know how. — Byron Pulsifer
If the single man plant himself indomitably on his instincts, and there abide, the huge world will come round to him. — Ralph Emerson
Make the most of yourself for that is all there is of you. — Ralph Emerson
It is not fair to ask of others what you are unwilling to do yourself. — Eleanor Roosevelt
The world doesn’t happen to you it happens from you.
Imagination is the highest kite one can fly. — Lauren Bacall
Happiness cannot be travelled to, owned, earned, worn or consumed. Happiness is the spiritual experience of living every minute with love, grace and gratitude. — Denis Waitley
You are the only person on earth who can use your ability. — Zig Ziglar
To be able to give away riches is mandatory if you wish to possess them. This is the only way that you will be truly rich. — Mahummad Ali
Blessed is the person who is too busy to worry in the daytime, and too sleepy to worry at night. — Leo Aikman
To enjoy life, we must touch much of it lightly. — Voltaire
Friends are those rare people who ask how we are and then wait to hear the answer. — Ed Cunningham
The energy of the mind is the essence of life. — Aristotle
Let the beauty of what you love be what you do. — Rumi
Success means having the courage, the determination, and the will to become the person you believe you were meant to be. — George Sheehan
To change ones life, start immediately, do it flamboyantly, no exceptions. — William James
Do more than belong: participate. Do more than care: help. Do more than believe: practice. Do more than be fair: be kind. Do more than forgive: forget. Do more than dream: work. — William Ward
A prudent question is one half of wisdom. — Francis Bacon
Better be ignorant of a matter than half know it. — Publilius Syrus
The person born with a talent they are meant to use will find their greatest happiness in using it. — Johann Wolfgang Von Goethe
The greatest way to live with honor in this world is to be what we pretend to be. — Socrates
It is better to conquer yourself than to win a thousand battles. Then the victory is yours. It cannot be taken from you, not by angels or by demons, heaven or hell. — Buddha
Patience and perseverance have a magical effect before which difficulties disappear and obstacles vanish. — John Adams
As long as your going to be thinking anyway, think big. — Donald Trump
Great is the art of beginning, but greater is the art of ending. — Lazurus Long
Give me six hours to chop down a tree and I will spend the first four sharpening the axe. — Abraham Lincoln
Many people have a wrong idea of what constitutes true happiness. It is not attained through self-gratification, but through fidelity to a worthy purpose. — Helen Keller
Never apologize for showing feeling. When you do so, you apologize for truth. — Benjamin Disraeli
The greatest part of our happiness depends on our dispositions, not our circumstances. — Martha Washington
Nothing is softer or more flexible than water, yet nothing can resist it. — Lao Tzu
As we are liberated from our own fear, our presence automatically liberates others. — Nelson Mandela
Luck is what happens when preparation meets opportunity. — Seneca
Men are disturbed not by things, but by the view which they take of them. — Epictetus
It is not only for what we do that we are held responsible, but also for what we do not do. — Moliere
The Creator has not given you a longing to do that which you have no ability to do. — Orison Marden
All that we are is the result of what we have thought. The mind is everything. What we think we become. — Buddha
Without some goals and some efforts to reach it, no man can live. — John Dewey
The cause is hidden. The effect is visible to all. — Ovid
Every great advance in science has issued from a new audacity of the imagination. — John Dewey
A short saying oft contains much wisdom. — Sophocles
Growth begins when we begin to accept our own weakness. — Jean Vanier
Thought is the blossom; language the bud; action the fruit behind it. — Ralph Emerson
A short saying often contains much wisdom. — Sophocles
Remember that sometimes not getting what you want is a wonderful stroke of luck. — Dalai Lama
To be great is to be misunderstood. — Ralph Emerson
Never miss an opportunity to make others happy, even if you have to leave them alone in order to do it.
The first step to getting the things you want out of life is this: decide what you want. — Ben Stein
Do good by stealth, and blush to find it fame. — Alexander Pope
Life is a progress, and not a station. — Ralph Emerson
There is no failure except in no longer trying. — Elbert Hubbard
When one door closes another door opens; but we so often look so long and so regretfully upon the closed door, that we do not see the ones which open for us. — Alexander Bell
Wise men talk because they have something to say; fools, because they have to say something. — Plato
No matter how carefully you plan your goals they will never be more that pipe dreams unless you pursue them with gusto. — W. Clement Stone
If you have no respect for your own values how can you be worthy of respect from others. — Byron Pulsifer
Compassion and happiness are not a sign of weakness but a sign of strength. — Dalai Lama
Life is like the dice that, falling, still show a different face. So life, though it remains the same, is always presenting different aspects. — Alexis
To be beautiful means to be yourself. You don’t need to be accepted by others. You need to accept yourself. — Thich Nhat Hanh
The secret of health for both mind and body is not to mourn for the past, nor to worry about the future, but to live the present moment wisely and earnestly. — Buddha
Love at first sight is easy to understand; its when two people have been looking at each other for a lifetime that it becomes a miracle. — Amy Bloom
There are only two ways to live your life. One is as though nothing is a miracle. The other is as though everything is a miracle. — Albert Einstein
In every adversity there lies the seed of an equivalent advantage. In every defeat is a lesson showing you how to win the victory next time. — Robert Collier
Wicked people are always surprised to find ability in those that are good. — Marquis Vauvenargues
Truth is generally the best vindication against slander. — Abraham Lincoln
Iron rusts from disuse; water loses its purity from stagnation... even so does inaction sap the vigour of the mind. — Leonardo da Vinci
The man who is aware of himself is henceforward independent; and he is never bored, and life is only too short, and he is steeped through and through with a profound yet temperate happiness. — Virginia Woolf
If you look into your own heart, and you find nothing wrong there, what is there to worry about? What is there to fear? — Confucius
The world is but a canvas to the imagination. — Henry Thoreau
The truest greatness lies in being kind, the truest wisdom in a happy mind. — Ella Wilcox
Not what we have but what we enjoy constitutes our abundance. — John Petit-Senn
I think somehow we learn who we really are and then live with that decision. — Eleanor Roosevelt
It is not in the stars to hold our destiny but in ourselves. — William Shakespeare
Any word you have to hunt for in a thesaurus is the wrong word. There are no exceptions to this rule. — Stephen King
Nobody will believe in you unless you believe in yourself. — Liberace
Never be afraid to try, remember... Amateurs built the ark, Professionals built the Titanic.
Open minds lead to open doors.
You block your dream when you allow your fear to grow bigger than your faith. — Mary Morrissey
Fortune favours the brave. — Virgil
If I am not for myself, who will be for me? If I am not for others, what am I? And if not now, when? — Rabbi Hillel
The awareness of our own strength makes us modest. — Paul Cezanne
Always seek out the seed of triumph in every adversity. — Og Mandino
Once you choose hope, anythings possible. — Christopher Reeve
When we quit thinking primarily about ourselves and our own self-preservation, we undergo a truly heroic transformation of consciousness. — Joseph Campbell
The best way to pay for a lovely moment is to enjoy it. — Richard Bach
If you let go a little, you will have a little peace. If you let go a lot, you will have a lot of peace. — Ajahn Chah
Risk more than others think is safe. Care more than others think is wise. Dream more than others think is practical.Expect more than others think is possible. — Cadet Maxim
He that is giddy thinks the world turns round. — William Shakespeare
Stay away from what might have been and look at what will be. — Marsha Petrie Sue
A life spent making mistakes is not only more honourable, but more useful than a life spent doing nothing. — George Bernard Shaw
To forgive is to set a prisoner free and realize that prisoner was you. — Lewis B. Smedes
The pain passes, but the beauty remains. — Pierre Auguste Renoir
If you lose today, win tomorrow. In this never-ending spirit of challenge is the heart of a victor. — Daisaku Ikeda
Smile, breathe, and go slowly. — Thich Nhat Hanh
Learn from yesterday, live for today, hope for tomorrow. — Albert Einstein
Kindness is the greatest wisdom.
People are not lazy. They simply have impotent goals — that is, goals that do not inspire them. — Tony Robbins
Anything you really want, you can attain, if you really go after it. — Wayne Dyer
Ask yourself the secret of your success. Listen to your answer, and practice it. — Richard Bach
The poor man is not he who is without a cent, but he who is without a dream. — Harry Kemp
All is flux; nothing stays still. — Heraclitus
The right way is not always the popular and easy way. Standing for right when it is unpopular is a true test of moral character. — Margaret Smith
Know that although in the eternal scheme of things you are small, you are also unique and irreplaceable, as are all your fellow humans everywhere in the world. — Margaret Laurence
I am not bothered by the fact that I am unknown. I am bothered when I do not know others. — Confucius
Knowledge is a process of piling up facts; wisdom lies in their simplification. — Martin Fischer
He who knows others is wise. He who knows himself is enlightened. — Lao Tzu
All know the way; few actually walk it. — Bodhidharma
Notice that the stiffest tree is most easily cracked, while the bamboo or willow survives by bending with the wind. — Bruce Lee
Real success is finding your lifework in the work that you love. — David McCullough
The one who always loses, is the only person who gets the reward. — Claire Charmont
Absence makes the heart grow fonder. — Haynes Bayly
A rolling stone gathers no moss. — Publilius Syrus
Numberless are the worlds wonders, but none more wonderful than man. — Sophocles
Well begun is half done. — Aristotle
I cannot always control what goes on outside. But I can always control what goes on inside. — Wayne Dyer
I will prepare and some day my chance will come. — Abraham Lincoln
By accepting yourself and being fully what you are, your presence can make others happy. — Jane Roberts
You are important enough to ask and you are blessed enough to receive back. — Wayne Dyer
When we see men of worth, we should think of equaling them; when we see men of a contrary character, we should turn inwards and examine ourselves. — Confucius
Life is just a chance to grow a soul. — A. Powell Davies
If we have a positive mental attitude, then even when surrounded by hostility, we shall not lack inner peace. — Dalai Lama
Work while you have the light. You are responsible for the talent that has been entrusted to you. — Henri-Frederic Amiel
To give hope to someone occurs when you teach them how to use the tools to do it for themselves. — Byron Pulsifer
I would maintain that thanks are the highest form of thought, and that gratitude is happiness doubled by wonder. — G.K. Chesterton
The cure for boredom is curiosity. There is no cure for curiosity. — Ellen Parr
We never understand how little we need in this world until we know the loss of it. — James Barrie
I recommend you to take care of the minutes: for hours will take care of themselves. — Chesterfield
Nothing diminishes anxiety faster than action. — Walter Anderson
Some pursue happiness, others create it.
Don’t seek, don’t search, don’t ask, don’t knock, don’t demand – relax. If you relax, it comes. If you relax, it is there. If you relax, you start vibrating with it. — Osho
We shall never know all the good that a simple smile can do. — Mother Teresa
A wise man can learn more from a foolish question than a fool can learn from a wise answer. — Bruce Lee
A dream is your creative vision for your life in the future. You must break out of your current comfort zone and become comfortable with the unfamiliar and the unknown. — Denis Waitley
Experience is simply the name we give our mistakes. — Oscar Wilde
One must be fond of people and trust them if one is not to make a mess of life. — E.M. Forster
Doing what you love is the cornerstone of having abundance in your life. — Wayne Dyer
If you light a lamp for somebody, it will also brighten your path. — Buddha
I have been impressed with the urgency of doing. Knowing is not enough; we must apply. Being willing is not enough; we must do. — Leonardo da Vinci
Life is a succession of lessons, which must be lived to be understood. — Ralph Emerson
Action will remove the doubts that theory cannot solve. — Tehyi Hsieh
Life a culmination of the past, an awareness of the present, an indication of the future beyond knowledge, the quality that gives a touch of divinity to matter. — Charles A. Lindbergh
It is more important to know where you are going than to get there quickly. Do not mistake activity for achievement. — Mabel Newcomber
He who deliberates fully before taking a step will spend his entire life on one leg. — Chinese Proverb
The world makes way for the man who knows where he is going. — Ralph Emerson
It is easier to live through someone else than to become complete yourself. — Betty Friedan
Each day provides its own gifts. — Marcus Aurelius
If you surrender to the wind, you can ride it. — Toni Morrison
Some people are always grumbling because roses have thorns; I am thankful that thorns have roses. — Alphonse Karr
A failure is a man who has blundered but is not capable of cashing in on the experience. — Elbert Hubbard
Tension is who you think you should be. Relaxation is who you are. — Chinese Proverb
People who say it cannot be done should not interrupt those who are doing it. — Chinese Proverb
The wisest men follow their own direction. — Euripides
Through pride we are ever deceiving ourselves. But deep down below the surface of the average conscience a still, small voice says to us, Something is out of tune. — Carl Jung
If one advances confidently in the direction of his dream, and endeavours to live the life which he had imagines, he will meet with a success unexpected in common hours. — Henry David Thoreau
No one has a finer command of language than the person who keeps his mouth shut. — Sam Rayburn
Few will have the greatness to bend history itself; but each of us can work to change a small portion of events, and in the total of all those acts will be written the history of this generation. — Robert Kennedy
Strong beliefs win strong men, and then make them stronger. — Richard Bach
When people are like each other they tend to like each other. — Tony Robbins
When I dare to be powerful, to use my strength in the service of my vision, then it becomes less and less important whether I am afraid. — Audre Lorde
He that never changes his opinions, never corrects his mistakes, and will never be wiser on the morrow than he is today. — Tryon Edwards
When we feel love and kindness toward others, it not only makes others feel loved and cared for, but it helps us also to develop inner happiness and peace. — Tenzin Gyatso, 14th Dalai Lama
Your only obligation in any lifetime is to be true to yourself. Being true to anyone else or anything else is not only impossible, but the mark of a fake messiah. — Richard Bach
Something opens our wings. Something makes boredom and hurt disappear. Someone fills the cup in front of us: We taste only sacredness. — Rumi
We make our own fortunes and we call them fate. — Benjamin Disraeli
To lead people walk behind them. — Lao Tzu
There is no need for temples, no need for complicated philosophies. My brain and my heart are my temples; my philosophy is kindness. — Dalai Lama
The heart has its reasons which reason knows not of. — Blaise Pascal
An invasion of armies can be resisted, but not an idea whose time has come. — Victor Hugo
You cannot do a kindness too soon because you never know how soon it will be too late. — Ralph Emerson
Speak low, if you speak love. — William Shakespeare
You can stand tall without standing on someone. You can be a victor without having victims. — Harriet Woods
Patience is the companion of wisdom. — Saint Augustine
All children are artists. The problem is how to remain an artist once he grows up. — Pablo Picasso
It does not matter how slowly you go as long as you do not stop. — Confucius
Music in the soul can be heard by the universe. — Lao Tzu
All seasons are beautiful for the person who carries happiness within. — Horace Friess
If you correct your mind, the rest of your life will fall into place. — Lao Tzu
Who we are never changes. Who we think we are does. — Mary Almanac
Adversity has the effect of eliciting talents, which in prosperous circumstances would have lain dormant. — Horace
Silence is a true friend who never betrays. — Confucius
Happiness is not in the mere possession of money; it lies in the joy of achievement, in the thrill of creative effort. — Franklin Roosevelt
Very few people really see things unless theyve had someone in early life who made them look at things. And name them too. But the looking is primary, the focus. — Denise Levertov
Love does not consist of gazing at each other, but in looking together in the same direction. — Antoine de Saint-Exupery
Change is the law of life. And those who look only to the past or present are certain to miss the future. — John Kennedy
What is a weed? A plant whose virtues have not yet been discovered. — Ralph Emerson
The trouble with most people is that they think with their hopes or fears or wishes rather than with their minds. — Will Durant
The best way to predict your future is to create it. — Peter Drucker
Everything you can imagine is real. — Pablo Picasso
Love and kindness are never wasted. They always make a difference. They bless the one who receives them, and they bless you, the giver. — Barbara De Angelis
Opportunity often comes disguised in the form of misfortune, or temporary defeat. — Napoleon Hill
Things that were hard to bear are sweet to remember. — Seneca
From error to error one discovers the entire truth. — Sigmund Freud
Truth, and goodness, and beauty are but different faces of the same all. — Ralph Emerson
The past has no power to stop you from being present now. Only your grievance about the past can do that. — Eckhart Tolle
Take things as they are. Punch when you have to punch. Kick when you have to kick. — Bruce Lee
A man of ability and the desire to accomplish something can do anything. — Donald Kircher
He who is contented is rich. — Lao Tzu
Gratitude is not only the greatest of virtues, but the paren't of all the others. — Cicero
We can only learn to love by loving. — Iris Murdoch
The best thing about the future is that it only comes one day at a time. — Abraham Lincoln
We are what we think. All that we are arises with our thoughts. With our thoughts, we make the world. — Buddha
Staying in one place is the best path to be taken over and surpassed by many. — Byron Pulsifer
To ensure good health: eat lightly, breathe deeply, live moderately, cultivate cheerfulness, and maintain an interest in life. — William Londen
I seek constantly to improve my manners and graces, for they are the sugar to which all are attracted. — Og Mandino
You must do the things you think you cannot do. — Eleanor Roosevelt
Victory belongs to the most persevering. — Napoleon Bonaparte
Wisdom is knowing what to do next; Skill is knowing how ot do it, and Virtue is doing it. — David Jordan
How different our lives are when we really know what is deeply important to us, and keeping that picture in mind, we manage ourselves each day to be and to do what really matters most. — Stephen Covey
The most important point is to accept yourself and stand on your two feet. — Shunryu Suzuki
The bird of paradise alights only upon the hand that does not grasp. — John Berry
A beautiful thing is never perfect.
Knowing your own darkness is the best method for dealing with the darknesses of other people. — Carl Jung
There is no way to happiness, happiness is the way. — Thich Nhat Hanh
A good teacher is like a candle — it consumes itself to light the way for others.
Love is the only force capable of transforming an enemy into friend. — Martin Luther King, Jr.
The most formidable weapon against errors of every kind is reason. — Thomas Paine
The only way to have a friend is to be one. — Ralph Emerson
There is no greater harm than that of time wasted. — Michelangelo
The journey of a thousand miles begins with one step. — Lao Tzu
He who talks more is sooner exhausted. — Lao Tzu
A person who never made a mistake never tried anything new. — Albert Einstein
He who angers you conquers you. — Elizabeth Kenny
When you realize there is nothing lacking, the whole world belongs to you. — Lao Tzu
A really great talent finds its happiness in execution. — Johann Wolfgang von Goethe
Though no one can go back and make a brand new start, anyone can start from not and make a brand new ending. — Carl Bard
You can adopt the attitude there is nothing you can do, or you can see the challenge as your call to action. — Catherine Pulsifer
An ant on the move does more than a dozing ox — Lao Tzu
It is impossible for a man to learn what he thinks he already knows. — Epictetus
We need to find the courage to say NO to the things and people that are not serving us if we want to rediscover ourselves and live our lives with authenticity. — Barbara De Angelis
The best remedy for a short temper is a long walk. — Jacqueline Schiff
Our ability to achieve happiness and success depends on the strength of our wings. — Catherine Pulsifer
Loss is nothing else but change,and change is Natures delight. — Marcus Aurelius
The shortest answer is doing. — Lord Herbert
The only limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today. — Franklin  Roosevelt
Let me tell you the secret that has led me to my goal: my strength lies solely in my tenacity. — Louis Pasteur
A man is not old as long as he is seeking something. — Edmond Rostand
Genuine love should first be directed at oneself – if we do not love ourselves, how can we love others? — Dalai Lama
Moral excellence comes about as a result of habit. We become just by doing just acts, temperate by doing temperate acts, brave by doing brave acts. — Aristotle
Count your joys instead of your woes. Count your friends instead of your foes.
A garden is always a series of losses set against a few triumphs, like life itself. — May Sarton
Life is a process. We are a process. The universe is a process. — Anne Schaef
Happiness is not something ready made. It comes from your own actions. — Dalai Lama
Each misfortune you encounter will carry in it the seed of tomorrows good luck. — Og Mandino
He who experiences the unity of life sees his own Self in all beings, and all beings in his own Self, and looks on everything with an impartial eye. — Buddha
The way we communicate with others and with ourselves ultimately determines the quality of our lives. — Tony Robbins
Life is the flower for which love is the honey. — Victor Hugo
It is better to understand a little than to misunderstand a lot. — Anatole France
Work out your own salvation. Do not depend on others. — Buddha
Everyone has been made for some particular work, and the desire for that work has been put in every heart. — Rumi
Those who are free of resentful thoughts surely find peace. — Buddha
Nothing could be worse than the fear that one had given up too soon, and left one unexpended effort that might have saved the world. — Jane Addams
When you arise in the morning, think of what a precious privilege it is to be alive — to breathe, to think, to enjoy, to love. — Marcus Aurelius
To love someone deeply gives you strength. Being loved by someone deeply gives you courage. — Lao Tzu
Speak when you are angry and you will make the best speech you will ever regret. — Ambrose Bierce
Write your plans in pencil and give God the eraser. — Paulo Coelho
It is better to take many small steps in the right direction than to make a great leap forward only to stumble backward.
Good luck is another name for tenacity of purpose. — Ralph Emerson
The best place to find a helping hand is at the end of your own arm.
Knowledge has three degrees — opinion, science, illumination. The means or instrument of the first is sense; of the second, dialectic; of the third, intuition. — Plotinus
Meditation is the dissolution of thoughts in eternal awareness or Pure consciousness without objectification, knowing without thinking, merging finitude in infinity. — Voltaire
I believe that imagination is stronger than knowledge — myth is more potent than history —  dreams are more powerful than facts —  hope always triumphs over experience —  laughter is the cure for grief —  love is stronger than death. — Robert Fulghum
A life spent making mistakes is not only more honourable but more useful than a life spent in doing nothing. — Bernard Shaw
Myths which are believed in tend to become true. — George Orwell
The secret of success is constancy to purpose. — Benjamin Disraeli
Perseverance is a great element of success. If you only knock long enough and loud enough at the gate, you are sure to wake up somebody. — Henry Longfellow
All great achievements require time. — Maya Angelou
Bad times have a scientific value. These are occasions a good learner would not miss. — Ralph Emerson
We see things not as they are, but as we are. Our perception is shaped by our previous experiences. — Dennis Kimbro
The steeper the mountain the harder the climb the better the view from the finishing line
The pessimist sees difficulty in every opportunity. The optimist sees the opportunity in every difficulty. — Winston Churchill
It is not uncommon for people to spend their whole life waiting to start living. — Eckhart Tolle
When you get into a tight place and everything goes against you, till it seems as though you could not hang on a minute longer, never give up then, for that is just the place and time that the tide will turn. — Harriet Stowe
Not every difficult and dangerous thing is suitable for training, but only that which is conducive to success in achieving the object of our effort. — Epictetus
Study the past, if you would divine the future. — Confucius
Take rest; a field that has rested gives a bountiful crop. — Ovid
The universe is made of stories, not atoms. — Muriel Rukeyser
When you learn, teach. When you get, give. — Maya Angelou
Be kind whenever possible. It is always possible. — Dalai Lama
Our doubts are traitors and make us lose the good we often might win, by fearing to attempt. — Jane Addams
By nature man hates change; seldom will he quit his old home till it has actually fallen around his ears. — Thomas Carlyle
To know oneself is to study oneself in action with another person. — Bruce Lee
It is never too late to be what you might have been. — George Eliot
Think for yourselves and let others enjoy the privilege to do so too. — Voltaire
We never live; we are always in the expectation of living. — Voltaire
You can never cross the ocean unless you have the courage to lose sight of the shore.
The young people who come to me in the hope of hearing me utter a few memorable maxims are quite disappointed. Aphorisms are not my forte, I say nothing but banalities... I listen to them and they go away delighted. — Andre Gide
If your heart acquires strength, you will be able to remove blemishes from others without thinking evil of them. — Mohandas  Gandhi
Most folks are about as happy as they make up their minds to be. — Abraham Lincoln
Everything in life is luck. — Donald Trump
Life is so constructed that an event does not, cannot, will not, match the expectation. — Charlotte Bronte
Difficulties increase the nearer we get to the goal. — Johann Wolfgang von Goethe
What the caterpillar calls the end of the world, the master calls a butterfly. — Richard Bach
Wrinkles should merely indicate where smiles have been. — Mark Twain
Hold a picture of yourself long and steadily enough in your minds eye, and you will be drawn toward it. — Napoleon Hill
Forgiveness does not change the past, but it does enlarge the future. — Paul Boese
Having nothing, nothing can he lose. — William Shakespeare
You give before you get. — Napoleon Hill
It is not the possession of truth, but the success which attends the seeking after it, that enriches the seeker and brings happiness to him. — Max Planck
Feeling and longing are the motive forces behind all human endeavor and human creations. — Albert Einstein
Everyone should carefully observe which way his heart draws him, and then choose that way with all his strength. — Hasidic saying
To be what we are, and to become what we are capable of becoming, is the only end of life. — Robert Stevenson
Difficulties are meant to rouse, not discourage. The human spirit is to grow strong by conflict. — William Channing
We are all faced with a series of great opportunities brilliantly disguised as impossible situations. — Charles R. Swindoll
To dream of the person you would like to be is to waste the person you are. — Tim Menchen
Give thanks for a little and you will find a lot. — Hausa
All men have a sweetness in their life. That is what helps them go on. It is towards that they turn when they feel too worn out. — Albert Camus
Our lives are a sum total of the choices we have made. — Wayne Dyer
Blaze with the fire that is never extinguished. — Luisa Sigea
The day always looks brighter from behind a smile.
Focusing your life solely on making a buck shows a poverty of ambition. It asks too little of yourself. And it will leave you unfulfilled. — Barack Obama
Either you run the day or the day runs you. — Jim Rohn
The trick is in what one emphasizes. We either make ourselves miserable, or we make ourselves happy. The amount of work is the same. — Carlos Castaneda
No man was ever wise by chance. — Seneca
Hope arouses, as nothing else can arouse, a passion for the possible. — William Sloane Coffin
It all depends on how we look at things, and not how they are in themselves. — Carl Jung
Impossibilities are merely things which we have not yet learned. — Charles Chesnutt
Learn wisdom from the ways of a seedling. A seedling which is never hardened off through stressful situations will never become a strong productive plant. — Stephen Sigmund
I think you can have moderate success by copying something else, but if you really want to knock it out of the park, you have to do something different and take chances. — Lee Womack
Never, never, never give up. — Winston Churchill
The dream was always running ahead of me. To catch up, to live for a moment in unison with it, that was the miracle. — Anais Nin
Keep your eyes on the stars and your feet on the ground. — Theodore Roosevelt
Watch the little things; a small leak will sink a great ship. — Benjamin Franklin
The thing always happens that you really believe in; and the belief in a thing makes it happen. — Frank Wright
You cannot find yourself by going into the past. You can find yourself by coming into the present. — Eckhart Tolle
Your work is to discover your work and then with all your heart to give yourself to it. — Buddha
Build a better mousetrap and the world will beat a path to your door. — Ralph Emerson
To make no mistakes is not in the power of man; but from their errors and mistakes the wise and good learn wisdom for the future. — Plutarch
Every great dream begins with a dreamer. Always remember, you have within you the strength, the patience, and the passion to reach for the stars to change the world. — Harriet Tubman
Faith in oneself is the best and safest course. — Michelangelo
Fear not for the future, weep not for the past. — Percy Shelley
Most great people have attained their greatest success just one step beyond their greatest failure. — Napoleon Hill
Each player must accept the cards life deals him or her: but once they are in hand, he or she alone must decide how to play the cards in order to win the game. — Voltaire
Nothing great was ever achieved without enthusiasm. — Ralph Emerson
Men of perverse opinion do not know the excellence of what is in their hands, till some one dash it from them. — Sophocles
We must become the change we want to see. — Mahatma Gandhi
The highest stage in moral ure at which we can arrive is when we recognize that we ought to control our thoughts. — Charles Darwin
If there is any one secret of success, it lies in the ability to get the other persons point of view and see things from his angle as well as your own. — Henry Ford
Begin at once to live and count each separate day as a separate life. — Seneca
One of the advantages of being disorderly is that one is constantly making exciting discoveries. — A. A. Milne
Success is not the key to happiness. Happiness is the key to success. If you love what you are doing, you will be successful. — Albert Schweitzer
Lots of people want to ride with you in the limo, but what you want is someone who will take the bus with you when the limo breaks down. — Oprah Winfrey
Put your future in good hands — your own.
The superior man acts before he speaks, and afterwards speaks according to his action. — Confucius
Be sure you put your feet in the right place, then stand firm. — Abraham Lincoln
To be thoughtful and kind only takes a few seconds compared to the timeless hurt caused by one rude gesture. — Byron Pulsifer
Action is the real measure of intelligence. — Napoleon Hill
You might well remember that nothing can bring you success but yourself. — Napoleon Hill
When one door of happiness closes, another opens; but often we look so long at the closed door that we do not see the one which has been opened for us. — Helen Keller
Live through feeling and you will live through love. For feeling is the language of the soul, and feeling is truth. — Matt Zotti
Prejudice is a burden that confuses the past, threatens the future and renders the present inaccessible. — Maya Angelou
The man who trusts men will make fewer mistakes than he who distrusts them. — Cavour
He who lives in harmony with himself lives in harmony with the world. — Marcus Aurelius
When the solution is simple, God is answering. — Albert Einstein
We learn what we have said from those who listen to our speaking. — Kenneth Patton
Without courage, wisdom bears no fruit. — Baltasar Gracian
Sometimes our fate resembles a fruit tree in winter. Who would think that those branches would turn green again and blossom, but we hope it, we know it. — Johann Wolfgang von Goethe
Creativity requires the courage to let go of certainties. — Erich Fromm
Build up your weaknesses until they become your strong points. — Knute Rockne
I believe that we are solely responsible for our choices, and we have to accept the consequences of every deed, word, and thought throughout our lifetime. — Elisabeth Kubler-Ross
An optimist is a person who sees a green light everywhere, while the pessimist sees only the red spotlight... The truly wise person is colour-blind. — Albert Schweitzer
As far as your self-control goes, as far goes your freedom. — Marie von Ebner-Eschenbach
Life is what happens while you are making other plans. — John Lennon
What lies behind us and what lies before us are tiny matters compared to what lies within us. — Walt Emerson
Reality is merely an illusion, albeit a very persistent one. — Albert Einstein
Everything that happens happens as it should, and if you observe carefully, you will find this to be so. — Marcus Aurelius
Wisdom is the supreme part of happiness. — Sophocles
Our greatest glory is not in never failing but rising everytime we fall.
I am a man of fixed and unbending principles, the first of which is to be flexible at all times. — Everett Dirksen
You must welcome change as the rule but not as your ruler. — Denis Waitley
Time is the wisest counsellor of all. — Pericles
There are no failures. Just experiences and your reactions to them. — Tom Krause
One needs something to believe in, something for which one can have whole-hearted enthusiasm. One needs to feel that ones life has meaning, that one is needed in this world. — Hannah Senesh
Not only to say the right thing in the right place, but far more difficult, to leave unsaid the wrong thing at the tempting moment. — Sala
Sometimes by losing a battle you find a new way to win the war. — Donald Trump
It takes courage to grow up and become who you really are. — E.E. Cummings
To free us from the expectations of others, to give us back to ourselves — there lies the great, singular power of self-respect. — Joan Didion
It is difficult to achieve a spirit of genuine cooperation as long as people remain indifferent to the feelings and happiness of others. — Dalai Lama
The greatest discovery of our generation is that human beings can alter their lives by altering their attitudes of mind. As you think, so shall you be. — William James
As an organizer I start from where the world is, as it is, not as I would like it to be. — Saul Alinsky
Keeping a little ahead of conditions is one of the secrets of business, the trailer seldom goes far. — Charles Schwab
Do more than dream: work. — William Arthur Ward
True happiness means forging a strong spirit that is undefeated, no matter how trying our circumstances. — Daisaku Ikeda
Silences make the real conversations between friends. Not the saying but the never needing to say is what counts. — Margaret Runbeck
Не обязательно быть ангелом, чтобы стать святым. — Альберт Швейцер
Малые выборы ведут к грандиозным последствиям — в будущем. Незначительных дней не бывает. — Робин Шарма
Как вода не держится на вершинах, так и доброта и мудрость не бывают у гордых. И то и другое ищут низкого места. — Персидская мудрость
Одно сегодня стоит двух завтра. — Бенджамин Франклин
Любить — означает не обладать, а отдавать себя.
Быть счастливым может тот, кто умеет не думать бесполезные мысли. Медитации, мантры, молитвы — выбери свой способ, чтобы отключать голову.
Быть умным, это как иметь нож. Если вы тренируетесь каждый день, вы будете неуязвимы. Но если вы думаете, что просто имея нож сможете победить в любой битве, то вы проиграете.
Делая что-то, ты должен делать это изо всех сил. В этом настоящий Путь. — Чак Норрис
Коренное зло мира — односторонность. Чем многочисленнее и разнообразнее способности, которые вы сумеете развить в себе, тем больше душ вы будете способны вдохновить. — Свами Вивекананда
Разлука уменьшает умеренную любовь и увеличивает сильную подобно тому как ветер тушит свечу и раздувает огонь. — Франсуа Де Ларошфуко
Все приходит для того, кто умеет ждать. — Бенджамин Дизраэли
Мир — это все, что заключено здесь. Жизнь, смерть, люди и все остальное, что окружает нас. Мир необъятен и непостижим. Мы никогда не сможем понять его. Поэтому мы должны принимать его таким, как он есть, — чудесной загадкой. — Карлос Кастанеда
Мнение не бывает ни истинным, ни ложным, а лишь полезным в жизни или бесполезным. — Шри Ауробиндо
Мы — те, кто мы были вчера, плюс то, как мы изменились за эти сутки.
Бог велик, — говорит магометанин. Поистине, Он столь велик, что может позволить Себе слабость всякий раз, когда и в ней бывает необходимость. — Шри Ауробиндо
Нельзя доверяться безусловно той силе мнений, которая основана только в многочисленности их последователей. — Жан Мари Гюйо
Чтобы увидеть что-то новое, нужно совершить что-то новое. — Георг Лихтенберг
Мудрость означает, что духовности позволено сопровождать нас, когда мы внутренне готовы для такой великой привилегии. — Инаят Хан Хидаят
Сердце — это сокровищница, в которой хранятся Божьи таинства. Ищи смысл обоих миров посредством сердца, ибо в этом его назначение. — Лахиджи
Самая большая ошибка, которую мы допускаем в своей жизни — это вера в то, что говорят о нас другие люди. — Мадонна
Облакам не страшно упасть в море, ведь они не могут упасть и не могут утонуть.
Будь мужественен, терпелив, бдителен и, превыше всего, будь искренен, предельно честен. И вот тогда ты сможешь противостоять всем трудностям.
Ты думаешь, что постигнув единицу, ты постигнешь и два, так как один и один будет два, но тебе надо еще постичь «И». — Суфийское высказывание
Одержать сто побед в ста битвах — это не вершина воинского искусства. Повергнуть врага без сражения — вот вершина. — Сюнь Цзы
Слова подобны листьям: дерево, производящее их очень много, приносит очень мало плодов. — Александр Поуп
Настоящий друг — это тот, кто будет держать тебя за руку и чувствовать твое сердце. — Габриель Гарсиа Маркес
Когда складывается — складывается сразу. Или не складывается никогда. Если колеса буксуют — не жди. Иди в другую сторону. Значит, небо не хочет.
Тот, кто упорствует в своем безумии, в один прекрасный день окажется мудрецом.
Держать в себе гнев — это как схватить горящий уголек с целью бросить в другого. Ожог получишь ты, а не он. — Будда
Первый шаг к выходу из гипноза: прежде всего необходимо понять, что ты загипнотизирован.
Многое прощая, сильный становится еще сильнее.
Не думай, как бы ни был ты велик, что ты всего достиг и все постиг. — Юсуф Баласагурский
Если ты охвачен заботами и горем о другом, то это твоя ошибка, ибо ты сам взвалил на себя эту ношу. — Саади
Только тогда человек понимает свою жизнь, когда он в каждом человеке видит себя. — Лев Толстой
Не кичись своим богатством и не ищи людской похвалы за бедность и самоотречение. И то, и другое есть грубая или изысканная пища для эгоизма. — Шри Ауробиндо
Решившись остановиться, остановись не медля. Ведь если ждать благоприятного часа, то и женитьба не уменьшит забот, и уход в монахи не прибавит мудрости. Когда — то один человек сказал: «Хочешь уйти — уходи не мешкая. Если дожидаться до времени, оно никогда не настанет». — Хун Цзычен
Кто творит добро, тот творит его для себя, кто делает зло, тот причиняет его себе. — Саади
Любой шанс стоит расценивать как последний.
Перестань думать, как бы получить любовь, и начинай её отдавать. Отдавая, ты получаешь. Иного пути нет... — ОШО
Эффективный человек мыслит не проблемами, он мыслит возможностями. — Питер Дракер
Дети сразу и непринужденно осваиваются со счастьем, ибо они сами по природе своей — радость и счастье — Виктор Гюго
Существуют лишь те ограничения, которые мы сами накладываем на себя.
Любовь ревнивца более походит на ненависть. — Мольер
Разум есть взор души, которым она сама собою, без посредства тела, созерцает истинное. — Аврелий Августин
Одни наслаждаются дождём, другие просто промокают. — Роджер Миллер
Если вы не управляете сознательно своими настроями и состояниями, среда вашего обитания сама вызовет в вас определенные состояния, часто нежелательные. — Энтони Роббинс
Ты не в настоящем моменте, ты и есть настоящий момент. Это основа твоей личности — единственное, что никогда не меняется. Жизнь всегда происходит в настоящем моменте. Настоящий момент — это сознание. А сознание — это то, кем ты являешься. Это тождество. — Экхарт Толле
Свои способности человек может узнать только попытавшись применить их на деле. — Сенека
Совершенный человек пользуется своим умом словно зеркалом: он ничего не хватает и ничего не отвергает. Берёт, но не удерживает. — учение Дзэн
Следует воздерживаться в беседе от всяких критических, хотя бы и доброжелательных, замечаний: обидеть человека — легко, исправить же его — трудно, если не невозможно. — Артур Шопенгауэр
Одно полустишие, услышав которое становятся спокойными, лучше тысячи стихов, составленных из бесполезных слов. — Будда Гаутама
Вечно непознаваемое в мире — это то в нем, что кажется нам понятным. — Альберт Эйнштейн
Кто дрогнет хоть на мгновение, тот, возможно, упустит случай, который именно в это мгновение ему предоставляла фортуна. — Д’Артаньян
Человек не выше и не ниже других: все, что существует в подлунном мире, подчинено одному и тому же закону и имеет одинаковую судьбу. — Экклезиаст
Один человек, вибрирующий на частоте Любви, может преобразовать вибрацию сотен тысяч других людей. Именно ваша вибрация и излучается во внешний мир. Исцелив себя, вы становитесь мощным катализатором изменений в мире. — Маргарет Руби
В пустую голову входит больше знаний. — Карл Краус
Hе иди по течению, не иди против течения, иди поперек него, если хочешь достичь берега. — Вантала
Счастье — это умение разглядывать свои сны.
Мысль — это оружие, которым человек пользуется для того, чтобы действовать. — Айн Рэнд
Мы, взрослые, не понимаем детей, так как мы не понимаем уже больше своего собственного детства. — Зигмунд Фрейд
Если каждое утро вы будете просыпаться с мыслью о том, что сегодня обязательно произойдет что-то хорошее, так и будет. — Уилл Смит
Помните, что великая любовь и огромные достижения требуют большого риска.
Истории рассказывают не потому, что они правдивы, а потому, что это хорошие истории. — Джон Махаффи
Знаменитые люди делятся на две категории: одних человечество не хочет забыть, других — не может. — Владислав Гжещик
Истинное знание состоит в том, чтобы знать, что мы знаем то, что знаем, и не знаем того, чего не знаем. — Конфуций
Когда мы узнаем новую мысль и признаем ее верною, нам кажется, что мы уже давно знали ее и теперь только вспомнили то, что знали. Всякая истина уже лежит в душе всякого человека. Только не заглушай ее ложью, и рано или поздно она откроется тебе. — Лев Толстой
Если бы я знал, что это последние минуты, когда я вижу тебя, я бы сказал: Я люблю тебя, и не предполагал, глупец, что ты это и так знаешь. — Габриэль Гарсия Маркес
У цветов аромат не распространяется против ветра, также — у сандалового дерева, у тагары или жасмина. Аромат же добродетельных распространяется и против ветра. Благой человек проникает во все места. — Будда Гаутама
Человек становится мужественным, когда ему нечего терять. Мы малодушны только тогда, когда есть еще что-то, за что мы можем цепляться. — Карлос Кастанеда
Любить — это не значит смотреть друг на друга, любить — значит вместе смотреть в одном направлении. — Антуан де Сент-Экзюпери
Доброе имя лучше большого богатства, и добрая слава лучше серебра и золота. — Соломон
Рыцарь всегда там, где драконы.
Единственное место, где нужно жить, — здесь. Единственное время, в котором нужно жить, — сейчас.
Нужно взлететь и тем оторваться от Земли. Не помни о подошвах, когда крылья растут за плечами.
Если человек хочет прийти к самому себе, его путь лежит через мир. — Виктор Франкл
Ложный шаг не раз приводил к открытию новых дорог. — Лешек Кумор
Откройте свою Божественность, найдите свой уникальный талант, и вы сможете создать любое богатство, какое захотите. — Дипак Чопра
Никогда не будет счастлив тот, кого мучает вид большего счастья. — Сенека
Не всегда говори, что знаешь, но всегда знай что говоришь. — Клавдий
Не стоит искать смысла в смысле.
Не важно откуда вы берете — важно куда. — Жан-Люк Годар
Весь мир есть не что иное, как образ, построенный в сознании Души. — Шри Ауробиндо
Быть воином — это не значит просто желать им быть. Это, скорее, бесконечная битва, которая будет длиться до последнего момента. Никто не рождается воином, точно так же, как никто не рождается обычным человеком. Мы сами себя делаем тем или другим. — Карлос Кастанеда
Великие детские писатели были настоящими писателями, они никому не подражали, они не ставили своей целью заработать много денег или навязать какую-то идею. Они просто писали о своих мечтах. — Люк Бессон
Худший способ скучать по человеку — это быть с ним и понимать, что он никогда не будет твоим. — Габриель Гарсиа Маркес
Все взрослые сначала были детьми, только мало кто из них об этом помнит. — Антуан де Сент-Экзюпери
В ком угасла всякая зависть, тот наслаждается в покое и день, и ночь.
Жизнь — это процесс создания картины, а не стремление поскорей ее закончить.
Если мы не всегда властны исполнить наше обещание, то всегда в нашей воле не давать его. — Пьер Буаст
Истинное достоинство подобно реке, чем оно глубже, тем меньше издает шума. — Мишель Монтень
Не ищи истины, просто перестань лелеять мнения. — Мокудо Дешимару
Лучший способ покорить мир — начать с внутреннего
Из всех критиков самый великий, самый гениальный, самый непогрешимый — время. — Виссарион Григорьевич Белинский
Все, что мы должны сделать, чтобы позволить магии овладеть нами, — это изгнать из нашего ума сомнения. Как только сомнения изгнаны, — становится возможным все что угодно. — Карлос Кастанеда
Перемены закаляют сильнейших. Перемены дают им возможность оставить позади соперников. Перемены — ваш лучший союзник.
То, как вы относитесь к себе, устанавливает стандарты для других.
Что бы ни сделали мать, отец или какой другой родственник, истинно направленная мысль может сделать еще лучшее. — Будда Гаутама
Сила заключает в себе также терпение. В нетерпении проявляется слабость. — Герхарт Гауптман
Истина выше людей и не должна бояться их. — Виссарион Григорьевич Белинский
Единственно возможный для воина курс — это действовать неуклонно, не оставляя места для отступления. — Карлос Кастанеда
У каждого есть свое особое призвание. Каждый человек незаменим, а жизнь его неповторима. И поэтому задача каждого человека настолько же уникальна, насколько уникальна и его возможность выполнить эту задачу. — Виктор Франкл
Уча других, мы учимся сами. — Сенека
Очень часто человек обожествляет часы и забывает про компас. Он ловит и экономит часы и минуты, утрачивая впустую годы своей жизни.
Величайшее открытие моего поколения заключается в том, что человек в состоянии изменить свою жизнь, изменив свое отношение к ней. — Уильям Джеймс
Вода в реке всегда течет прямо, как бы извилисто не было русло. — Вантала
Они способны, потому что думают так. — Вергилий
Даруй свет, и тьма исчезнет сама собой. — Эразм Роттердамский
Я часто раскаивался в том, что говорил, но никогда — в том, что молчал. — Симонид
В жизни нужно стремиться обгонять не других, а самого себя. — М. Бэбкок
Помни: радость — непобедимая сила, неверие и отрицание погубят все, за что ты берешься.
Когда ничего не меняется, вперед выбивается посредственность. — Питер Шульц
Сделай шаг вперед — и ты поймешь, что многое не так страшно как раз потому, что больше всего пугает. — Луций Анней Сенека
Лучше сгореть, чем угаснуть. — Курт Кобейн
От книжной мудрости глупец тупее вдвое. — Мольер
Приливы, времена года, вращение земли сходятся воедино, все становится единым. Ты должен найти интуитивно это место, почувствовать его. — Багер Ванс
Гениальность — это всего-навсего непривычный взгляд на вещи. — Уильям Джеймс
Выиграл сражение не тот, кто дал хороший совет, а тот, кто взял на себя ответственность за его выполнение и приказал выполнить. — Наполеон Бонапарт
Жизнь, как пьеса в театре: важно не то, сколько она длится, а насколько хорошо сыграна. — Луций Анней Сенека
Глупцы ради денег живут — они дают им почувствовать право выбора, которым обладает даже нищий.
Человек не потому выше животных, что может мучить их, а потому, что он способен жалеть их. А жалеет человек животных потому, что чувствует, что в них живет то же, что живет и в нем. — Лев Толстой
Уверенно заяви, что ты король, и все этому поверят. Главное самому быть в этом уверенным. — Дональд Трамп
То, что ты делаешь в этот миг, должно быть в точности тем, что ты действительно делаешь в этот миг, и ничем больше. — Чак Норрис
Чтобы не стать пьяницей, достаточно иметь перед глазами пьяницу во всем его безобразии. — Анахарсис
Каким бы великим делом ты ни был занят, если ты прогнал суетные мысли, — значит, ты достиг совершенства. Как бы ни преуспевал ты в учении, если ты освободился от власти вещей, — значит, ты познал, что такое мудрость. — Хун Цзычен
У улыбки больше друзей, чем у хмурости.
Нет ничего лучше покоя, нет ничего лучше пустоты. — Ян Чжу
Средний человек, не знающий, что делать со своей жизнью, мечтает еще об одной, которая длилась бы вечно. — Анатоль Франс
Кто раздувает пламя ссоры, тот не должен жаловаться, если искры попадают ему в лицо. — Бенджамин Франклин
Веселые люди делают больше глупостей, чем грустные, но грустные делают большие глупости. — Эвальд Клейст
Однажды ты поймешь, что твоя жизнь точно такая, какая она должна была у тебя быть. Со всеми её взлётами и падениями. И что ни одно падение ты бы не променял и на десять взлётов.
— Знаешь, отчего хороша пустыня? — сказал Маленький принц, — где-то в ней скрываются родники… — Антуан де Сент-Экзюпери
Каждая проблема — это возможность поворота в истории твоей жизни. Без проблем не было бы таких элементов в твоей истории как ликование, успех, победа, торжество и триумф. Твоя радость — это твоё разоблачённое горе.
Воин предпочитает действовать, а не говорить. В результате он получает новое описание мира, в котором разговоры не столь важны, а новые поступки имеют новые отражения. — Карлос Кастанеда
Стоя на одном месте, многие совершают ложный шаг.
Самое несносное в любви — это спокойствие. — Мольер
Большая сила у того человека, который умеет промолчать, хотя он прав. — Марк Катон
И в истинном и в ложном держись середины круга. — Чжуан Цзы
Судьба — это оправдание собственного беcсилия менять мир вокруг себя.
Люди принимают всё так серьезно, что это становится обузой для них. Учитесь больше смеяться. По мне, смех так же свят, как и молитва. — Ани Чоинг Долма
Именно там, где мы беспомощны и лишены надежды, будучи не в состоянии изменить ситуацию, — именно там мы призваны, ощущаем необходимость измениться самим. — Виктор Франкл
Лень, конечно, — наибольшая помеха к развитию наших способностей. — Эжен Делакруа
Сила магнита передается от железа к железу подобно тому, как вдохновение музы передается через поэта чтецу и слушателю. — Платон
Если ты совершил действие, ты обязательно получаешь результат, хочешь ты этого или нет.
Нелегко, пребывая в миру, оставаться свободным и жить при этом жизнью обыкновенного человека; но именно потому, что это нелегко, мы должны постараться и сделать это. — Шри Ауробиндо
Приучи себя не быть невнимательным к тому, что говорит другой, и вникни сколько можешь в душу говорящего. — Марк Аврелий
Может быть, у Добра и у Зла — одно и то же лицо. Все зависит лишь от того, когда встречаются они на пути каждого из нас. — Пауло Коэльо
В жизни всё просто: если у тебя появляется желание, то где-то обязательно возникают возможности. Чтобы это желание осуществить. Всё возможно и достижимо!
Счастье — это талант ценить то, что у тебя есть, а не то, чего нет. — Хейвуд Аллен
Думай о смысле, а слова придут сами. — Льюис Кэрролл
Ничто, по-видимому, не совершается столь же быстро, как то, что замышляет и приводит в исполнение сам ум. — Тит Лукреций Кар
Если человек не предпринимает попытки сделать больше, чем он может, то ему никогда не удастся сделать все, на что он способен. — Генри Драммонд
Ты будешь таким, как те шесть человек, с которыми ты чаще всего общаешься. Проведи инвентаризацию и посмотри, тебя устраивает результат? Если нет, то пора действовать.
Как вся вода вытечет из ведра, если в нем будет хоть одна дырочка, так и все радости любви не удержатся в душе человека, если в нем будет нелюбовь хоть к одному человеку. — Лев Толстой
Не гонись за богатством, не жертвуй собой ради совершенства, отбрось все и станешь естественным. — Чжуан Цзы
Чтобы мы могли жить полноценно, от нас требуется лишь одно — правильное видение жизни. Мы должны подходить к каждому новому дню с возвышенным сердцем. — Фрэнк Уитни
Новое и оригинальное рождается само собой, без того, чтобы творец об этом думал. — Людвиг Ван Бетховен
Ценность идеала в том, что он удаляется, по мере того как мы приближаемся к нему. — Махатма Ганди
Своей движущей силой мир полагает свет разума, в действительности же его приводят в движение собственные вера и интуиция. — Шри Ауробиндо
Бери пример с шелковичного червя: он работает до тех пор, пока не в силах летать. А ты прилип к земле. Работай над своей душой, и у тебя вырастут крылья. — Ангелус Силезиус
Трудности порождают в человеке способности, необходимые для их преодоления.
Наша величайшая слава не в том, что мы никогда не терпели поражения, а в том, что мы всегда поднимались после падения. — Ральф Эмерсон
Чтобы речь вышла хорошей, прекрасной, разве разум оратора не должен постичь истину того, о чем он собирается говорить? — Платон
Пока человек не сдаётся, он сильнее своей судьбы. — Эрих Мария Ремарк
Битва происходит именно здесь, на этой земле. Мы — человеческие существа. Кто знает, что ожидает нас и какого рода силу мы можем иметь? — Карлос Кастанеда
Есть два типа людей. Одни катят мир, а другие бегут рядом и кричат «Боже, куда катится этот мир!»
Жизнь — это то, что происходит, пока вы строите планы. — Джон Леннон
Нет единой формулы удачи, но есть единая формула неудачи — стараться понравиться всем.
Совершеннейшим из людей можно считать того человека, который стремится к совершенству; счастливейшим же из людей можно считать того, кто сознает, что он уже достигает своей цели. — Сократ
Если факты противоречат моей теории, тем хуже для фактов.
Когда Вы проигрываете, не упускайте урок.
Когда вам становится очень туго, и все оборачивается против вас, и, кажется, нет сил терпеть ни одной минуты больше, — ни за что не отступайте: именно в такие моменты наступает перелом в борьбе. — Гарриэт Бичер-Стоу
Ограничения тоже полезны. Они заставляют понять, что на самом деле для тебя важно.
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать. — Коко Шанель
Ты всегда должен делать то, что говоришь. Но не всегда мудро говорить о том, что ты делаешь.
Не пытайся исправлять людей, которые делают неправильные вещи. Это будет хуже бесполезного. Только поддерживай и помогай тем, кто делает правильные вещи. — Шри Чинмой
Великая мечта состоит из великого множества рутинных небольших вещей — так же, как солнечный свет складывается из миллиона лучей. — Пауло Коэльо
Самым счастливым людям не обязательно иметь всё самое лучшее. Однако они всегда находят самое лучшее применение тому, что у них есть. Это и делает их самыми счастливыми. Попробуешь?
Наилучший способ подготовиться к любому мгновению в будущем — полностью осознавать настоящее. — Дипак Чопра
Твори, что ты желаешь, да будет то законом. — Алистер Кроули
Любой путь — лишь один из миллиона возможных путей. Поэтому воин всегда должен помнить, что путь — это только путь; если он чувствует, что это ему не по душе, он должен оставить его любой ценой. — Карлос Кастанеда
Бесконечное количество раз вмете с  рождением и смертью этой вселенной рождаемся мы, и все повторяется. И только те, кто знает об этом, может изменить свою жизнь.
Лучше сделать и пожалеть чем не сделать и пожалеть.
Глубокая река не возмутится от того, что в нее бросить камень; так же и человек. Если человек возмущается от оскорблений, то он не река, а лужа. — Лев Толстой
Истинно велик тот человек, который сумел овладеть своим временем! — Гесиод
Грубость — это потуги слабого продемонстрировать силу. — Эрик Хоффер
Если бы кто-нибудь в битве тысячекратно победил тысячу людей, а другой победил бы себя одного, то именно этот другой — величайший победитель в битве. — Будда Гаутама Шакьямуни
Неудачи дают только повод начать снова и более умно. Честная неудача не позорна: позорен страх перед неудачей. — Генри Форд
Живи один, сказал мудрец. Это значит то, что решай вопрос своей жизни сам с собой, с тем Богом, который живет в тебе, а не по советам или суждениям других людей. — Лев Толстой
У кого есть друзья, у того нет друга. — Аристотель
Зачерпни воду, и луна будет в твоей руке. Прикоснись к цветам, и их аромат пропитает твою одежду. — Вантала
Каждому даётся ровно столько времени, сколько ему нужно, чтобы самому прийти к важному выводу, что наша жизнь — это наполненная любовью игра, где победить может каждый.
Обдумай, верно ли и возможно ли то, что ты обещаешь, ибо обещание — есть долг. — Конфуций
Высшая ловкость состоит в том, чтобы всему знать истинную цену. — Франсуа Де Ларошфуко
Возможности плодоносят, если их опыляют способности и охраняют желания. — Эдуард Севрус
Каждый шаг вперед в развитии мыслей и нравов, считается аморальным, пока он не получил признание большинства. — Бернард Шоу
Только сотворив гармонию в своих умах, мы обретем ее в нашей жизни. — Луиза Хэй
Предаваясь думам о правде, не страшись трудностей и не отступай перед ним. Стоит отступить перед ними хотя бы на шаг, и ты будешь отброшен назад за тысячу гор. — Хун Цзычен
Лучше всего подражать — себе в будущем. — Тимур Гагин
Наука говорит и держится так, словно овладела всем знанием. Мудрость же в вечном движении вперед слышит эхо своих одиноких шагов на пустынном берегу необъятного Океана. — Шри Ауробиндо
Когда ты проснулся сегодня утром, о чём была твоя первая мысль? Какой самый важный результат ты хочешь достичь в этом году? Хочешь измениться — измени свои приоритеты.
Если ты способен выдумать что-то, ты можешь и сделать это. — Уолт Дисней
Нет того, чего нам не достает, и нет того, что нам мешает. Разве земле мешают корни цветов, а небу — птицы?
Если тебе плохо, нет смысла искать того, кому ещё хуже. Ведь если несчастные люди объединятся, то это будет несчастное сообщество людей. Наоборот, если тебе худо, найди того, кто стал счастливым. И научись у него.
Мы выиграли бы в глазах людей, если явились им такими, какие мы всегда были и есть, а не прикидывались такими, какими никогда не были и не будем. — Франсуа де Ларошфуко
Психологическое правило гласит, что если внутренняя ситуация не осознается, она превращается во внешние события, подобные судьбе. — Карл Юнг
Мы зарабатываем на жизнь тем, что у нас есть; но мы создаем жизнь тем, что отдаем. — Уинстон Черчилль
Ничто не является хорошим или плохим, лишь наше собственное восприятие проводит такое разграничение. — Уильям Шекспир
Hет хорошего — есть то, что нравится тебе. — Вантала
Если доброе дело делается для чего-нибудь, то оно уже не доброе дело. По-настоящему любишь только тогда, когда не знаешь, зачем и для чего. — Лев Толстой
Hell, there are no rules here-- we're trying to accomplish something. — Thomas Edison
There is no expedient to which a man will not go to avoid the labor of thinking. — Thomas Edison
As a cure for worrying, work is better than whisky. — Thomas Edison
Results! Why, man, I have gotten a lot of results. I know several thousand things that won't work. — Thomas Edison
The doctor of the future will give no medicine, but will interest her or his patients in the care of the human frame, in a proper diet, and in the cause and prevention of disease. — Thomas Edison
We don't know a millionth of one percent about anything. — Thomas Edison
Subdue your appetites, my dears, and you've conquered human nature. — Charles Dickens
Everything comes to him who hustles while he waits. — Thomas Edison
Opportunity is missed by most people because it is dressed in overalls and looks like work. — Thomas Edison
We need never be ashamed of our tears. — Charles Dickens
I do not know the American gentleman, god forgive me for putting two such words together. — Charles Dickens
To invent, you need a good imagination and a pile of junk. — Thomas Edison
Genius is one per cent inspiration, ninety-nine per cent perspiration. — Thomas Edison
No one is useless in this world who lightens the burdens of another. — Charles Dickens
Reflect on your present blessings, of which every man has many; not on your past misfortunes, of which all men have some. — Charles Dickens
Train up a fig tree in the way it should go, and when you are old sit under the shade of it. — Charles Dickens
Every day I remind myself that my inner and outer life are based on the labors of other men, living and dead, and that I must exert myself in order to give in the same measure as I have received and am still receiving. — Albert Einstein
My religion consists of a humble admiration of the illimitable superior spirit who reveals himself in the slight details we are able to perceive with our frail and feeble mind. — Albert Einstein
It is the supreme art of the teacher to awaken joy in creative expression and knowledge. — Albert Einstein
If I had only known, I would have been a locksmith. — Albert Einstein
Few people are capable of expressing with equanimity opinions which differ from the prejudices of their social environment. Most people are even incapable of forming such opinions. — Albert Einstein
I never teach my pupils. I only attempt to provide the conditions in which they can learn. — Albert Einstein
Perfection of means and confusion of ends seems to characterize our age. — Albert Einstein
Reading, after a certain age, diverts the mind too much from its creative pursuits. Any man who reads too much and uses his own brain too little falls into lazy habits of thinking. — Albert Einstein
Laws alone can not secure freedom of expression; in order that every man present his views without penalty there must be spirit of tolerance in the entire population. — Albert Einstein
Gravitation cannot be held responsible for people falling in love. How on earth can you explain in terms of chemistry and physics so important a biological phenomenon as first love? Put your hand on a stove for a minute and it seems like an hour. Sit with that special girl for an hour and it seems like a minute. That's relativity. — Albert Einstein
If you are out to describe the truth, leave elegance to the tailor. — Albert Einstein
I never think of the future - it comes soon enough. — Albert Einstein
It is a miracle that curiosity survives formal education. — Albert Einstein
Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former. — Albert Einstein
The ideals which have lighted my way, and time after time have given me new courage to face life cheerfully, have been Kindness, Beauty, and Truth. The trite subjects of human efforts, possessions, outward success, luxury have always seemed to me contemptible. — Albert Einstein
Do not worry about your difficulties in Mathematics. I can assure you mine are still greater. — Albert Einstein
Imagination is more important than knowledge... — Albert Einstein
Before God we are all equally wise - and equally foolish. — Albert Einstein
Ethical axioms are found and tested not very differently from the axioms of science. Truth is what stands the test of experience. — Albert Einstein
Persuasion is often more effectual than force. — Aesop
Price is what you pay. Value is what you get. — Warren Buffett
I violated the Noah rule: Predicting rain doesn't count; building arks does. — Warren Buffett
Most people get interested in stocks when everyone else is. The time to get interested is when no one else is. You can't buy what is popular and do well. — Warren Buffett
It's only when the tide goes out that you discover who's been swimming naked. — Warren Buffett
The smaller the mind the greater the conceit. — Aesop
Beware lest you lose the substance by grasping at the shadow. — Aesop
Better be wise by the misfortunes of others than by your own. — Aesop
I won't close down a business of subnormal profitability merely to add a fraction of a point to our corporate returns. I also feel it inappropriate for even an exceptionally profitable company to fund an operation once it appears to have unending losses in prospect. Adam Smith would disagree with my first proposition and Karl Marx would disagree with my second; the middle ground is the only position that leaves me comfortable. — Warren Buffett
Be content with your lot; one cannot be first in everything. — Aesop
In the business world, the rearview mirror is always clearer than the windshield. — Warren Buffett
It is with our passions, as it is with fire and water, they are good servants but bad masters. — Aesop
It is easy to be brave from a safe distance. — Aesop
The only time to buy these is on a day with no 'y' in it. — Warren Buffett
When watching after yourself, you watch after others. When watching after others, you watch after yourself. — The Buddha
Whoever doesn't flare up at someone who's angry wins a battle hard to win. — The Buddha
Resolutely train yourself to attain peace. — The Buddha
Should a person do good, let him do it again and again. Let him find pleasure therein, for blissful is the accumulation of good. — The Buddha
The calmed say that what is well-spoken is best; second, that one should say what is right, not unrighteous; third, what's pleasing, not displeasing; fourth, what is true, not false. — The Buddha
One is not called noble who harms living beings. By not harming living beings one is called noble. — The Buddha
Some do not understand that we must die, But those who do realize this settle their quarrels. — The Buddha
Know from the rivers in clefts and in crevices: those in small channels flow noisily, the great flow silent. Whatever's not full makes noise. Whatever is full is quiet. — The Buddha
The root of suffering is attachment. — The Buddha
The world is afflicted by death and decay. But the wise do not grieve, having realized the nature of the world. — The Buddha
Just as a solid rock is not shaken by the storm, even so the wise are not affected by praise or blame. — The Buddha
Hatred is never appeased by hatred in this world. By non-hatred alone is hatred appeased. This is a law eternal. — The Buddha
He who can curb his wrath as soon as it arises, as a timely antidote will check snake's venom that so quickly spreads, — such a monk gives up the here and the beyond, just as a serpent sheds its worn-out skin. — The Buddha
Irrigators channel waters; fletchers straighten arrows; carpenters bend wood; the wise master themselves. — The Buddha
They blame those who remain silent, they blame those who speak much, they blame those who speak in moderation. There is none in the world who is not blamed. — The Buddha
If a man going down into a river, swollen and swiftly flowing, is carried away by the current — how can he help others across? – The Buddha — The Buddha
'As I am, so are these. As are these, so am I.' Drawing the parallel to yourself, neither kill nor get others to kill. — The Buddha
'All conditioned things are impermanent' — when one sees this with wisdom, one turns away from suffering. — The Buddha
Should someone do good, let them do it again and again. They should develop this habit, for the accumulation of goodness brings joy. — The Buddha
Whatever is not yours: let go of it. Your letting go of it will be for your long-term happiness & benefit. — The Buddha
Ceasing to do evil, Cultivating the good, Purifying the heart: This is the teaching of the Buddhas. — The Buddha
Let none find fault with others; let none see the omissions and commissions of others. But let one see one's own acts, done and undone. — The Buddha
Whatever has the nature of arising has the nature of ceasing. — The Buddha
There is no fear for one whose mind is not filled with desires. — The Buddha
Should a seeker not find a companion who is better or equal, let them resolutely pursue a solitary course. — The Buddha
Should you find a wise critic to point out your faults, follow him as you would a guide to hidden treasure. — The Buddha
Radiate boundless love towards the entire world… — The Buddha
It is in the nature of things that joy arises in a person free from remorse. — The Buddha
Speak only endearing speech, speech that is welcomed. Speech, when it brings no evil to others, is a pleasant thing. — The Buddha
Better it is to live one day seeing the rise and fall of things than to live a hundred years without ever seeing the rise and fall of things. — The Buddha
One should train in deeds of merit—generosity, a balanced life, developing a loving mind—that yield long-lasting happiness. — The Buddha
A mind unruffled by the vagaries of fortune, from sorrow freed, from defilements cleansed, from fear liberated — this is the greatest blessing. — The Buddha
All tremble at violence; all fear death. Putting oneself in the place of another, one should not kill nor cause another to kill. — The Buddha
The thing that is disliked by me is also disliked by others. Since I dislike this thing, how can I inflict it on someone else? — The Buddha
As a water bead on a lotus leaf, as water on a red lily, does not adhere, so the sage does not adhere to the seen, the heard, or the sensed. — The Buddha
Better than a thousand useless words is one useful word, upon hearing which one attains peace. — The Buddha
It's a good thing to be satisfied with what one has. — The Buddha
To support mother and father, to cherish partner and children, and to be engaged in peaceful occupation — this is the greatest blessing. — The Buddha
As an elephant in the battlefield withstands arrows shot from bows all around, even so shall I endure abuse. — The Buddha
Purity and impurity depend on oneself; no one can purify another. — The Buddha
Just as a mother would protect her only child with her life, even so let one cultivate a boundless love towards all beings. — The Buddha
Meditate … do not delay, lest you later regret it. — The Buddha
Ardently do today what must be done. Who knows? Tomorrow, death comes. — The Buddha
All experiences are preceded by mind, having mind as their master, created by mind. — The Buddha
A noble one produces an abundance of merit by having a compassionate mind towards all living beings. — The Buddha
Conquer anger with non-anger. Conquer badness with goodness. Conquer meanness with generosity. Conquer dishonesty with truth. — The Buddha
Delight in heedfulness! Guard well your thoughts! — The Buddha
A wise person should be urgently moved on occasions that make for urgency. — The Buddha
Give, even if you only have a little. — The Buddha
'As I am, so are they; as they are, so am I.' Comparing others with oneself, do not kill nor cause others to kill. — The Buddha
I do not dispute with the world; rather it is the world that disputes with me. — The Buddha
A disciplined mind brings happiness. — The Buddha
We will develop and cultivate the liberation of mind by lovingkindness, make it our vehicle, make it our basis, stabilize it, exercise ourselves in it, and fully perfect it. — The Buddha
Both formerly and now, it is only suffering that I describe, and the cessation of suffering. — The Buddha
You yourself must strive. The Buddhas only point the way. — The Buddha
Those who cling to perceptions and views wander the world offending people. — The Buddha
If with a pure mind a person speaks or acts, happiness follows them like a never-departing shadow. — The Buddha
A good plan violently executed now is better than a perfect plan executed next week. — George S. Patton
I don't believe you have to be better than everybody else. I believe you have to be better than you ever thought you could be. — Ken Venturi
The only way to prove that you're a good sport is to lose. — Ernie Banks
If you fell down yesterday, stand up today. — H. G. Wells
Knowing is not enough; we must apply. Willing is not enough; we must do. — Johann Wolfgang von Goethe
Our work is the presentation of our capabilities. — Edward Gibbon
You spend a good piece of your life gripping a baseball and in the end it turns out that it was the other way around all the time. — Jim Bouton
Trust is the lubrication that makes it possible for organizations to work. — Warren Bennis
One man practicing sportsmanship is far better than a hundred teaching it. — Knute Rockne
Ideas pull the trigger, but instinct loads the gun. — Don Marquis
To command is to serve, nothing more and nothing less. — André Malraux
Most people never run far enough on their first wind to find out they've got a second. — William James
Meetings are indispensable when you don't want to do anything. — John Kenneth Galbraith
Gold medals aren't really made of gold. They're made of sweat, determination, and a hard-to-find alloy called guts. — Dan Gable
When something is important enough, you do it even if the odds are not in your favor. — Elon Musk
My motto was always to keep swinging. Whether I was in a slump or feeling badly or having trouble off the field, the only thing to do was keep swinging. — Hank Aaron
To me, it doesn't matter how good you are. Sport is all about playing and competing. Whatever you do in cricket and in sport, enjoy it, be positive and try to win. — Ian Botham
Pitching is the art of instilling fear. — Sandy Koufax
Every day is a new opportunity. You can build on yesterday's success or put its failures behind and start over again. That's the way life is, with a new game every day, and that's the way baseball is. — Bob Feller
Champions keep playing until they get it right. — Billie Jean King
It's easy to make a buck. It's a lot tougher to make a difference. — Tom Brokaw
Sports do not build character. They reveal it. — Heywood Broun
Happiness does not come from doing easy work but from the afterglow of satisfaction that comes after the achievement of a difficult task that demanded our best. — Theodore Isaac Rubin
No enterprise is more likely to succeed than one concealed from the enemy until it is ripe for execution. — Niccolò Machiavelli
An organization's ability to learn, and translate that learning into action rapidly, is the ultimate competitive advantage. — Jack Welch
Finding good players is easy. Getting them to play as a team is another story. — Casey Stengel
Fans don't boo nobodies. — Reggie Jackson (basketball, born 1990)
Life is about timing. — Carl Lewis
To find a man's true character, play golf with him. — P. G. Wodehouse
The secret of business is to know something that nobody else knows. — Aristotle Onassis
You just can't beat the person who never gives up. — Babe Ruth
Serious sport has nothing to do with fair play. It is bound up with hatred, jealousy, boastfulness, disregard of all rules and sadistic pleasure in witnessing violence. In other words, it is war minus the shooting. — George Orwell
If you're trying to create a company, it's like baking a cake. You have to have all the ingredients in the right proportion. — Elon Musk
There are no secrets to success. It is the result of preparation, hard work, and learning from failure. — Colin Powell
There is only one boss. The customer. And he can fire everybody in the company from the chairman on down, simply by spending his money somewhere else. — Sam Walton
The gambling known as business looks with austere disfavor upon the business known as gambling. — Ambrose Bierce
I am building a fire, and everyday I train, I add more fuel. At just the right moment, I light the match. — Mia Hamm
If one does not know to which port one is sailing, no wind is favorable. — Seneca the Younger
You can't win unless you learn how to lose. — Kareem Abdul-Jabbar
Some people are born on third base and go through life thinking they hit a triple. — Barry Switzer
God made me fast. And when I run, I feel His pleasure. — Eric Liddell
Winners never quit and quitters never win. — Vince Lombardi
Half the lies they tell about me aren't true. — Yogi Berra
Success is where preparation and opportunity meet. — Bobby Unser
You can't put a limit on anything. The more you dream, the farther you get. — Michael Phelps
If a man watches three football games in a row, he should be declared legally dead. — Erma Bombeck
The most effective way to do it, is to do it. — Amelia Earhart
When times are bad is when the real entrepreneurs emerge. — Robert Kiyosaki
A good hockey player plays where the puck is. A great hockey player plays where the puck is going to be. — Wayne Gretzky
You don't play against opponents, you play against the game of basketball. — Bob Knight
First-rate people hire first-rate people; second-rate people hire third-rate people. — Leo Rosten
The superior man understands what is right; the inferior man understands what will sell. — Confucius
One of the tests of leadership is the ability to recognize a problem before it becomes an emergency. — Olivier Messiaen
Tennis is a perfect combination of violent action taking place in an atmosphere of total tranquillity. — Billie Jean King
Everyone has an invisible sign hanging from their neck saying, 'Make me feel important.' Never forget this message when working with people. — Mary Kay Ash
An organization, no matter how well designed, is only as good as the people who live and work in it. — Dee Hock
Baseball is the only field of endeavor where a man can succeed three times out of ten and be considered a good performer. — Ted Williams
The fewer rules a coach has, the fewer rules there are for players to break. — John Madden
Trying to sneak a fastball past Hank Aaron is like trying to sneak the sunrise past a rooster. — Joe Adcock
Do you know what my favorite part of the game is? The opportunity to play. — Mike Singletary (basketball)
Opportunity does not knock, it presents itself when you beat down the door. — Kyle Chandler
No bird soars too high if he soars with his own wings. — William Blake
Never give up, for that is just the place and time that the tide will turn. — Harriet Beecher Stowe
Effort only fully releases its reward after a person refuses to quit. — Napoleon Hill
Where there is a will, there is a way. If there is a chance in a million that you can do something, anything, to keep what you want from ending, do it. Pry the door open or, if need be, wedge your foot in that door and keep it open. — Pauline Kael
A business that makes nothing but money is a poor business. — Henry Ford
An economist is an expert who will know tomorrow why the things he predicted yesterday didn't happen today. — Laurence J. Peter
Whenever you find yourself on the side of the majority, it is time to pause and reflect. — Mark Twain
If you want to kill any idea in the world, get a committee working on it. — Charles F. Kettering
Many men go fishing all of their lives without knowing that it is not fish they are after. — Henry David Thoreau
In the business world, everyone is paid in two coins: cash and experience. Take the experience first; the cash will come later. — Harold Geneen
I hope we shall crush in its birth the aristocracy of our monied corporations which dare already to challenge our government to a trial by strength, and bid defiance to the laws of our country. — Thomas Jefferson
Unless one is able to live fully in the present, the future is a hoax. — Alan Watts
An appeaser is one who feeds a crocodile, hoping it will eat him last. — Winston Churchill
If we open a quarrel between past and present, we shall find that we have lost the future. — Winston Churchill
Russia is a riddle wrapped in a mystery inside an enigma. — Winston Churchill
I am a firm believer in the people. If given the truth, they can be depended upon to meet any national crisis. The great point is to bring them the real facts. — Abraham Lincoln
No man has a good enough memory to be a successful liar. — Abraham Lincoln
I am not bound to win, but I am bound to be true. I am not bound to succeed, but I am bound to live by the light that I have. I must stand with anybody that stands right, and stand with him while he is right, and part with him when he goes wrong. — Abraham Lincoln
We the people are the rightful masters of both Congress and the courts, not to overthrow the Constitution but to overthrow the men who pervert the Constitution. — Abraham Lincoln
And the attitude of faith is the very opposite of clinging to belief, of holding on. — Alan Watts
The philosophy of the school room in one generation will be the philosophy of government in the next. — Abraham Lincoln
How many legs does a dog have if you call his tail a leg? Four. Saying that a tail is a leg doesn't make it a leg. — Abraham Lincoln
Always bear in mind that your own resolution to succeed is more important than any other. — Abraham Lincoln
The ballot is stronger than the bullet. — Abraham Lincoln
Now this is not the end. It is not even the beginning of the end. But it is, perhaps, the end of the beginning. — Winston Churchill
It is no use saying, 'We are doing our best.' You have got to succeed in doing what is necessary. — Winston Churchill
The inherent vice of capitalism is the unequal sharing of blessings; the inherent virtue of socialism is the equal sharing of miseries. — Winston Churchill
If I were two-faced, would I be wearing this one? — Abraham Lincoln
So then, the relationship of self to other is the complete realization that loving yourself is impossible without loving everything defined as other than yourself. — Alan Watts
No work or love will flourish out of guilt, fear, or hollowness of heart, just as no valid plans for the future can be made by those who have no capacity for living now. — Alan Watts
The ego is nothing other than the focus of conscious attention. — Alan Watts
All the great things are simple, and many can be expressed in a single word: freedom, justice, honor, duty, mercy, hope. — Winston Churchill
Things are as they are. Looking out into it the universe at night, we make no comparisons between right and wrong stars, nor between well and badly arranged constellations. — Alan Watts
Success consists of going from failure to failure without loss of enthusiasm. — Winston Churchill
History is written by the victors. — Winston Churchill
You are that vast thing that you see far, far off with great telescopes. — Alan Watts
You can always count on Americans to do the right thing - after they've tried everything else. — Winston Churchill
All that I am, or hope to be, I owe to my angel mother. — Abraham Lincoln
I owe my solitude to other people. — Alan Watts
The farther backward you can look, the farther forward you can see. — Winston Churchill
You and I are all as much continuous with the physical universe as a wave is continuous with the ocean. — Alan Watts
But at any rate, the point is that God is what nobody admits to being, and everybody really is. — Alan Watts
You don't look out there for God, something in the sky, you look in you. — Alan Watts
How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god. — Alan Watts
Most folks are as happy as they make up their minds to be. — Abraham Lincoln
I have always found that mercy bears richer fruits than strict justice. — Abraham Lincoln
Never pretend to a love which you do not actually feel, for love is not ours to command. — Alan Watts
If you're going through hell, keep going. — Winston Churchill
I am an optimist. It does not seem too much use being anything else. — Winston Churchill
Trying to define yourself is like trying to bite your own teeth. — Alan Watts
In wartime, truth is so precious that she should always be attended by a bodyguard of lies. — Winston Churchill
Nothing in life is so exhilarating as to be shot at without result. — Winston Churchill
I am always ready to learn although I do not always like being taught. — Winston Churchill
You can fool all the people some of the time, and some of the people all the time, but you cannot fool all the people all the time. — Abraham Lincoln
Courage is rightly esteemed the first of human qualities... because it is the quality which guarantees all others. — Winston Churchill
To improve is to change; to be perfect is to change often. — Winston Churchill
The best argument against democracy is a five-minute conversation with the average voter. — Winston Churchill
Sir, my concern is not whether God is on our side; my greatest concern is to be on God's side, for God is always right. — Abraham Lincoln
Attitude is a little thing that makes a big difference. — Winston Churchill
A lie gets halfway around the world before the truth has a chance to get its pants on. — Winston Churchill
You cannot escape the responsibility of tomorrow by evading it today. — Abraham Lincoln
But the attitude of faith is to let go, and become open to truth, whatever it might turn out to be. — Alan Watts
Government of the people, by the people, for the people, shall not perish from the Earth. — Abraham Lincoln
When I do good I feel good, when I do bad I feel bad, and that's my religion. — Abraham Lincoln
The only way to make sense out of change is to plunge into it, move with it, and join the dance. — Alan Watts
It has been my experience that folks who have no vices have very few virtues. — Abraham Lincoln
We cannot be more sensitive to pleasure without being more sensitive to pain. — Alan Watts
To have faith is to trust yourself to the water. When you swim you don't grab hold of the water, because if you do you will sink and drown. Instead you relax, and float. — Alan Watts
I am fond of pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals. — Winston Churchill
Technology is destructive only in the hands of people who do not realize that they are one and the same process as the universe. — Alan Watts
We are masters of the unsaid words, but slaves of those we let slip out. — Winston Churchill
I have realized that the past and future are real illusions, that they exist in the present, which is what there is and all there is. — Alan Watts
Whether you think you can or you think you can't, you are right. — Henry Ford
In times of change, learners inherit the earth, while the learned find themselves beautifully equipped to deal with a world that no longer exists. — Eric Hoffer
If you're changing the world, you're working on important things. You're excited to get up in the morning. — Larry Page
The one thing that you have that nobody else has is you. Your voice, your mind, your story, your vision. So write and draw and build and play and dance and live as only you can. — Neil Gaiman
There's power in looking silly and not caring that you do. — Amy Poehler
The biggest room in the world is room for improvement. — Helmut Schmidt
Friendship, like credit, is highest when it is not used. — Elbert Hubbard
Two persons cannot long be friends if they cannot forgive each other's little failings. — Jean de La Bruyère
Friendship increases in visiting friends, but in visiting them seldom. — Francis Bacon
You can't blame gravity for falling in love. — Albert Einstein
Wisdom, compassion, and courage are the three universally recognized moral qualities of men. — Confucius
When a thing is done, it's done. Don't look back. Look forward to your next objective. — George Marshall
Silence is the sleep that nourishes wisdom. — Francis Bacon
Make it your habit not to be critical about small things. — Edward Everett Hale
There is some self-interest behind every friendship. There is no friendship without self-interests. This is a bitter truth. — Chanakya
Truth is powerful and it prevails. — Sojourner Truth
Some people thrive on huge, dramatic change. Some people prefer the slow and steady route. Do what's right for you. — Julie Morgenstern
In the middle of every difficulty lies opportunity. — Albert Einstein
One of the most beautiful qualities of true friendship is to understand and to be understood. — Seneca the Younger
Friendship is a very taxing and arduous form of leisure activity. — Mortimer J. Adler
A man who doesn't trust himself can never really trust anyone else. — Jean François Paul de Gondi
In wisdom gathered over time I have found that every experience is a form of exploration. — Ansel Adams
The greater our knowledge increases the more our ignorance unfolds. — John F. Kennedy
Mistakes are the usual bridge between inexperience and wisdom. — Phyllis Grissim-Theroux
Wisdom ceases to be wisdom when it becomes too proud to weep, too grave to laugh, and too selfish to seek other than itself. — Kahlil Gibran
Good judgment comes from experience, and a lot of that comes from bad judgment. — Will Rogers
Our character is what we do when we think no one is looking. — H. Jackson Brown Jr.
Nothing will work unless you do. — Maya Angelou
Fears are nothing more than a state of mind. — Napoleon Hill
Until you value yourself, you won't value your time. Until you value your time, you won't do anything with it. — M. Scott Peck
Never doubt that a small group of thoughtful, committed people can change the world. Indeed. It is the only thing that ever has. — Margaret Mead
Argue for your limitations, and sure enough they're yours. — Richard Bach
Life is the only real counselor; wisdom unfiltered through personal experience does not become a part of the moral tissue. — Edith Wharton
We all grow up. Hopefully, we get wiser. Age brings wisdom, and fatherhood changes one's life completely. — Frank Abagnale
Drop by drop is the water pot filled. Likewise, the wise man, gathering it little by little, fills himself with good. — The Buddha
It had long since come to my attention that people of accomplishment rarely sat back and let things happen to them. They went out and happened to things. — Leonardo da Vinci
Never explain - your friends do not need it and your enemies will not believe you anyway. — Elbert Hubbard
A friend is, as it were, a second self. — Cicero
What worries you masters you. — Haddon Robinson
One should not hurt others if one loves oneself. — The Buddha
Character is like a tree and reputation like a shadow. The shadow is what we think of it; the tree is the real thing. — Abraham Lincoln
Love cures people - both the ones who give it and the ones who receive it. — Karl Menninger
Happiness resides not in possessions, and not in gold, happiness dwells in the soul. — Democritus
When an opponent comes forward, move in and greet him; if he wants to pull back, send him on his way. — Morihei Ueshiba
The hours of folly are measured by the clock; but of wisdom, no clock can measure. — William Blake
Of all the things which wisdom provides to make us entirely happy, much the greatest is the possession of friendship. — Epicurus
I think people who are creative are the luckiest people on earth. I know that there are no shortcuts, but you must keep your faith in something Greater than you and keep doing what you love. Do what you love, and you will find the way to get it out to the world. — Judy Collins
We must embrace pain and burn it as fuel for our journey. — Kenji Miyazawa
If you have the guts to keep making mistakes, your wisdom and intelligence leap forward with huge momentum. — Holly Near
The eye sees only what the mind is prepared to comprehend. — Henri Bergson
The day of fortune is like a harvest day, we must be busy when the corn is ripe. — Torquato Tasso
To bring anything into your life, imagine that it's already there. — Richard Bach
It has long been an axiom of mine that the little things are infinitely the most important. — Arthur Conan Doyle
Don't smother each other. No one can grow in the shade. — Leo Buscaglia
That's the risk you take if you change: that people you've been involved with won't like the new you. But other people who do will come along. — Lisa Alther
I'm selfish, impatient and a little insecure. I make mistakes, I am out of control and at times hard to handle. But if you can't handle me at my worst, then you sure as hell don't deserve me at my best. — Marilyn Monroe
With the realization of one's own potential and self-confidence in one's ability, one can build a better world. — Dalai Lama
Coming together is a beginning; keeping together is progress; working together is success. — Edward Everett Hale
Yesterday's home runs don't win today's games. — Babe Ruth
Courage is not the absence of fear, but simply moving on with dignity despite that fear. — Pat Riley
The invariable mark of wisdom is to see the miraculous in the common. — Ralph Waldo Emerson
He who is taught to live upon little owes more to his father's wisdom than he who has a great deal left him does to his father's care. — William C. Menninger
The greatest gift of life is friendship, and I have received it. — Hubert Humphrey
Love is a serious mental disease. — Plato
The friendship that can cease has never been real. — Jerome
Where there is great love, there are always miracles. — Willa Cather
A tree is known by its fruit; a man by his deeds. A good deed is never lost; he who sows courtesy reaps friendship, and he who plants kindness gathers love. — Basil of Caesarea
Nothing ever goes away until it has taught us what we need to know. — Pema Chödrön
We respect our elders. There is wisdom that comes from experience, and I am not going to stop learning from wise counsel. — Marcia Fudge
Sometimes it is better to lose and do the right thing than to win and do the wrong thing. — Tony Blair
Excellence is not a skill. It is an attitude. — Ralph Marston
Never interrupt your enemy when he is making a mistake. — Napoleon
I'm not in this world to live up to your expectations and you're not in this world to live up to mine. — Bruce Lee
A quarrel between friends, when made up, adds a new tie to friendship. — Francis de Sales
Friendship is one of our most treasured relationships, but it isn't codified and celebrated; it's never going to give you a party. — Hanya Yanagihara
There is a magnet in your heart that will attract true friends. That magnet is unselfishness, thinking of others first; when you learn to live for others, they will live for you. — Paramahansa Yogananda
Not engaging in ignorance is wisdom. — Bodhidharma
A true friend is the greatest of all blessings, and that which we take the least care of all to acquire. — François de La Rochefoucauld
Wisdom has its root in goodness, not goodness its root in wisdom. — Ralph Waldo Emerson
You can always tell a real friend: when you've made a fool of yourself he doesn't feel you've done a permanent job. — Laurence J. Peter
Happiness is when what you think, what you say, and what you do are in harmony. — Mahatma Gandhi
If one advances confidently in the direction of his dream, and endeavors to live the life which he had imagines, he will meet with a success unexpected in common hours. — Henry David Thoreau
Don't be afraid to go out on a limb. That's where the fruit is. — H. Jackson Brown Jr.
I care not so much what I am to others as what I am to myself. I will be rich by myself, and not by borrowing. — Michel de Montaigne
It is the mark of an educated mind to be able to entertain a thought without accepting it. — Aristotle
When you see a good person, think of becoming like him. When you see someone not so good, reflect on your own weak points. — Confucius
I have often regretted my speech, never my silence. — Publilius Syrus
You teach best what you most need to learn. — Richard Bach
We have committed the Golden Rule to memory; let us now commit it to life. — Edwin Markham
Every friendship is different because everyone's personality is different. — Nargis Fakhri
The friend who can be silent with us in a moment of despair or confusion, who can stay with us in an hour of grief and bereavement, who can tolerate not knowing... not healing, not curing... that is a friend who cares. — Henri Nouwen
It is impossible to experience one's death objectively and still carry a tune. — Woody Allen
Computers are like bikinis. They save people a lot of guesswork. — Sam Ewing
In complete darkness we are all the same, it is only our knowledge and wisdom that separates us, don't let your eyes deceive you. — Janet Jackson
If you want to go east, don't go west. — Ramakrishna
Ignorance and bungling with love are better than wisdom and skill without. — Henry David Thoreau
One's philosophy is not best expressed in words; it is expressed in the choices one makes... and the choices we make are ultimately our responsibility. — Eleanor Roosevelt
It is the neglect of timely repair that makes rebuilding necessary. — Richard Whately
Use what talents you possess; the woods would be very silent if no birds sang there except those that sang best. — Henry van Dyke Jr.
One who is too insistent on his own views, finds few to agree with him. — Laozi
Never mistake motion for action. — Ernest Hemingway
If you don't know where you are going, you will probably end up somewhere else. — Laurence J. Peter
Life without love is like a tree without blossoms or fruit. — Kahlil Gibran
The world cares very little about what a man or woman knows; it is what a man or woman is able to do that counts. — Booker T. Washington
Life isn't about finding yourself. Life is about creating yourself. — Bernard Shaw
Blessed are the hearts that can bend; they shall never be broken. — Albert Camus
Change will not come if we wait for some other person or some other time. We are the ones we've been waiting for. We are the change that we seek. — Barack Obama
The fox has many tricks. The hedgehog has but one. But that is the best of all. — Erasmus
True friendship is a plant of slow growth, and must undergo and withstand the shocks of adversity, before it is entitled to the appellation. — George Washington
If you're trying to achieve, there will be roadblocks. I've had them; everybody has had them. But obstacles don't have to stop you. If you run into a wall, don't turn around and give up. Figure out how to climb it, go through it, or work around it. — Michael Jordan
The man who makes everything that leads to happiness depends upon himself, and not upon other men, has adopted the very best plan for living happily. This is the man of moderation, the man of manly character and of wisdom. — Plato
What makes Superman a hero is not that he has power, but that he has the wisdom and the maturity to use the power wisely. From an acting point of view, that's how I approached the part. — Christopher Reeve
It is not enough to have a good mind; the main thing is to use it well. — René Descartes
Failure doesn't mean you are a failure it just means you haven't succeeded yet. — Robert Schuller
You win the victory when you yield to friends. — Sophocles
Friendship is Love without his wings! — Lord Byron
You cannot be lonely if you like the person you're alone with. — Wayne Dyer
You got to be careful if you don't know where you're going, because you might not get there. — Yogi Berra
The truth is not for all men, but only for those who seek it. — Ayn Rand
We do not quit playing because we grow old, we grow old because we quit playing. — Oliver Wendell Holmes Jr.
Friends show their love in times of trouble, not in happiness. — Euripides
I'd rather regret the things that I have done than the things that I have not done. — Lucille Ball
He who wishes to secure the good of others, has already secured his own. — Confucius
The human spirit must prevail over technology. — Albert Einstein
Friends are the siblings God never gave us. — Mencius
Never do things others can do and will do, if there are things others cannot do or will not do. — Amelia Earhart
Experience is not what happens to a man. It is what a man does with what happens to him. — Aldous Huxley
Optimism is the faith that leads to achievement. Nothing can be done without hope and confidence. — Helen Keller
All things must come to the soul from its roots, from where it is planted. — Teresa of Ávila
It always seems impossible until it's done. — Nelson Mandela
The Universal Zulu Nation stands to acknowledge wisdom, understanding, freedom, justice, and equality, peace, unity, love, and having fun, work, overcoming the negative through the positive, science, mathematics, faith, facts, and the wonders of God, whether we call him Allah, Jehovah, Yahweh, or Jah. — Afrika Bambaataa
The best way out is always through. — Robert Frost
Don't settle for a relationship that won't let you be yourself. — Oprah Winfrey
A single rose can be my garden... a single friend, my world. — Leo Buscaglia
It is on our failures that we base a new and different and better success. — Havelock Ellis
The really unhappy person is the one who leaves undone what they can do, and starts doing what they don't understand; no wonder they come to grief. — Johann Wolfgang von Goethe
As we express our gratitude, we must never forget that the highest appreciation is not to utter words, but to live by them. — John F. Kennedy
Experience is not what happens to you; it's what you do with what happens to you. — Aldous Huxley
A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing. — George Bernard Shaw
He is no fool who gives what he cannot keep to gain what he cannot lose. — Jim Elliot
I believe that we are fundamentally the same and have the same basic potential. — Dalai Lama
Gratitude is not only the greatest of virtues, but the parent of all the others. — Cicero
Friendship needs no words - it is solitude delivered from the anguish of loneliness. — Dag Hammarskjöld
If it turns out that there is a God, I don't think that he's evil. But the worst that you can say about him is that basically he's an underachiever. — Woody Allen
I love wisdom. And you can never be great at anything unless you love it. Not be in love with it, but love the thing, admire the thing. And it seems that if you love the thing, and you don't just want to possess it, it will find you. — Maya Angelou
As you walk down the fairway of life you must smell the roses, for you only get to play one round. — Ben Hogan
It is the province of knowledge to speak, and it is the privilege of wisdom to listen. — Oliver Wendell Holmes Jr.
America's freedom of religion, and freedom from religion, offers every wisdom tradition an opportunity to address our soul-deep needs: Christianity, Judaism, Islam, Buddhism, Hinduism, secular humanism, agnosticism and atheism among others. — Parker Palmer
Technology has to be invented or adopted. — Jared Diamond
I'm not interested in age. People who tell me their age are silly. You're as old as you feel. — Elizabeth Arden
It is only the great hearted who can be true friends. The mean and cowardly, can never know what true friendship means. — Charles Kingsley
Sustaining true friendship is a lot more challenging than we give it credit for. — Mariella Frostrup
What is not started today is never finished tomorrow. — Johann Wolfgang von Goethe
A true friend freely, advises justly, assists readily, adventures boldly, takes all patiently, defends courageously, and continues a friend unchangeably. — William C. Menninger
Of all possessions a friend is the most precious. — Herodotus
In the sky there are no tracks. Outside there is no recluse. There are no conditioned things that are eternal. There is no instability in the Buddhas. — The Buddha
Friendship is the source of the greatest pleasures, and without friends even the most agreeable pursuits become tedious. — Thomas Aquinas
To effectively communicate, we must realize that we are all different in the way we perceive the world and use this understanding as a guide to our communication with others. — Tony Robbins
Good people are good because they've come to wisdom through failure. We get very little wisdom from success, you know. — William Saroyan
A man must be big enough to admit his mistakes, smart enough to profit from them, and strong enough to correct them. — John C. Maxwell
In three words I can sum up everything I've learned about life: it goes on. — Robert Frost
Loss is nothing else but change, and change is Nature's delight. — Marcus Aurelius
Kindness in words creates confidence. Kindness in thinking creates profoundness. Kindness in giving creates love. — Laozi
It is not so important to know everything as to appreciate what we learn. — Hannah More
The greatest achievement of humanity is not its works of art, science, or technology, but the recognition of its own dysfunction. — Eckhart Tolle
Computers are useless. They can only give you answers. — Pablo Picasso
True wisdom is less presuming than folly. The wise man doubteth often, and changeth his mind; the fool is obstinate, and doubteth not; he knoweth all things but his own ignorance. — Akhenaten
The most successful people are those who are good at plan B. — James A. Yorke
We are all something, but none of us are everything. — Blaise Pascal
If opportunity doesn't knock, build a door. — Milton Berle
Love doesn't make the world go round; love is what makes the ride worthwhile. — Elizabeth Browning
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving. — Albert Einstein
Change in all things is sweet. — Aristotle
Trust yourself. You know more than you think you do. — Benjamin Spock
Life's challenges are not supposed to paralyze you, they're supposed to help you discover who you are. — Bernice Reagon
When you begin to touch your heart or let your heart be touched, you begin to discover that it's bottomless. — Pema Chödrön
Allow the world to live as it chooses, and allow yourself to live as you choose. — Richard Bach
Good, better, best. Never let it rest. ‘Til your good is better and your better is best. — Jerome
The doorstep to the temple of wisdom is a knowledge of our own ignorance. — Benjamin Franklin
Genius is one percent inspiration and ninety-nine percent perspiration. — Thomas Edison
A long habit of not thinking a thing wrong gives it a superficial appearance of being right. — Thomas Paine
All our dreams can come true, if we have the courage to pursue them. — Walt Disney
Promises are the uniquely human way of ordering the future, making it predictable and reliable to the extent that this is humanly possible. — Hannah Arendt
He who knows himself is enlightened. — Laozi
Iron rusts from disuse; water loses its purity from stagnation... even so does inaction sap the vigor of the mind. — Leonardo da Vinci
Trust only movement. Life happens at the level of events, not of words. Trust movement. — Alfred Adler
I have never been hurt by anything I didn't say. — Calvin Coolidge
My best friend is the one who brings out the best in me. — Henry Ford
Everything in the universe goes by indirection. There are no straight lines. — Ralph Waldo Emerson
The more sand that has escaped from the hourglass of our life, the clearer we should see through it. — Jean-Paul Sartre
We must reach out our hand in friendship and dignity both to those who would befriend us and those who would be our enemy. — Arthur Ashe
Be glad of life because it gives you the chance to love, to work, to play, and to look up at the stars. — Henry van Dyke Jr.
Intuition is the very force or activity of the soul in its experience through whatever has been the experience of the soul itself. — Henry Reed
Do not scorn what you have received, nor envy the gains of others. He who envies others does not obtain peace of mind. — The Buddha
On every thorn, delightful wisdom grows, in every rill a sweet instruction flows. — Edward Young
Of course there is no formula for success except perhaps an unconditional acceptance of life and what it brings. — Arthur Rubinstein
Dreams come true. Without that possibility, nature would not incite us to have them. — John Updike
Love and friendship exclude each other. — Jean de La Bruyère
The more you like yourself, the less you are like anyone else, which makes you unique. — Walt Disney
Accept the challenges so that you can feel the exhilaration of victory. — George S. Patton
If you set out to be liked, you would be prepared to compromise on anything at any time, and you would achieve nothing. — Margaret Thatcher
The most I can do for my friend is simply be his friend. — Henry David Thoreau
Rejoicing in our joy, not suffering over our suffering, makes someone a friend. — Friedrich Nietzsche
The aim of life is self-development. To realize one's nature perfectly - that is what each of us is here for. — Oscar Wilde
Let us always meet each other with smile, for the smile is the beginning of love. — Mother Teresa
That old law about 'an eye for an eye' leaves everybody blind. The time is always right to do the right thing. — Martin Luther King Jr.
We should not give up and we should not allow the problem to defeat us. — A. P. J. Abdul Kalam
The opportunity for brotherhood presents itself every time you meet a human being. — Jane Wyman
A ruffled mind makes a restless pillow. — Charlotte Brontë
The conditions of conquest are always easy. We have but to toil awhile, endure awhile, believe always, and never turn back. — Seneca the Younger
Before you put on a frown, make absolutely sure there are no smiles available. — James M. Beggs
Much though he recites the sacred texts, but acts not accordingly, that heedless man is like a cowherd who only counts the cows of others — The Buddha
By oneself is evil done; by oneself is one defiled. By oneself is evil left undone; by oneself is one made pure. — The Buddha
The less effort, the faster and more powerful you will be. — Bruce Lee
No matter how carefully you plan your goals they will never be more than pipe dreams unless you pursue them with gusto. — W. Clement Stone
I allow my intuition to lead my path. — Manuel Puig
Where is the Life we have lost in living? Where is the wisdom we have lost in knowledge? Where is the knowledge we have lost in information? — George Eliot
I cannot even imagine where I would be today were it not for that handful of friends who have given me a heart full of joy. Let's face it, friends make life a lot more fun. — Chuck Swindoll
First we thought the PC was a calculator. Then we found out how to turn numbers into letters with ASCII — and we thought it was a typewriter. Then we discovered graphics, and we thought it was a television. With the World Wide Web, we've realized it's a brochure. — Douglas Adams
No party has a monopoly on wisdom. No democracy works without compromise. — Barack Obama
It is not wisdom but Authority that makes a law. — Thomas Hobbes
God gave us the gift of life; it is up to us to give ourselves the gift of living well. — Voltaire
Wisdom has never made a bigot, but learning has. — Josh Billings
Every person, all the events of your life are there because you have drawn them there. What you choose to do with them is up to you. — Richard Bach
The truth of the matter is that you always know the right thing to do. The hard part is doing it. — Norman Schwarzkopf
I never considered a difference of opinion in politics, in religion, in philosophy, as cause for withdrawing from a friend. — Thomas Jefferson
We lost because we told ourselves we lost. — Leo Tolstoy
Never put off till tomorrow what you can do today. — Thomas Jefferson
Nothing strengthens authority so much as silence. — Leonardo da Vinci
Happiness can exist only in acceptance. — George Orwell
Whoso loves, believes the impossible. — Elizabeth Browning
Love has no age, no limit; and no death. — John Galsworthy
The final proof of greatness lies in being able to endure criticism without resentment. — Elbert Hubbard
I prefer to be true to myself, even at the hazard of incurring the ridicule of others, rather than to be false, and to incur my own abhorrence. — Frederick Douglass
Only I can change my life. No one can do it for me. — Carol Burnett
What lies behind us and what lies before us are small matters compared to what lies within us. — Oliver Wendell Holmes Jr.
Better to have loved and lost, than to have never loved at all. — Augustine of Hippo
Get busy living or get busy dying. — Stephen King
The winner ain't the one with the fastest car it's the one who refuses to lose. — Dale Earnhardt
All fixed set patterns are incapable of adaptability or pliability. The truth is outside of all fixed patterns. — Bruce Lee
Believe you can and you're halfway there. — Theodore Roosevelt
Let my skin and sinews and bones dry up, together with all the flesh and blood of my body! I welcome it! But I will not move from this spot until I have attained the supreme and final wisdom. — The Buddha
I hope our wisdom will grow with our power, and teach us, that the less we use our power the greater it will be. — Thomas Jefferson
I'm a great believer in luck and I find the harder I work, the more I have of it. — Thomas Jefferson
Love is the only force capable of transforming an enemy into a friend. — Martin Luther King Jr.
A poem begins in delight and ends in wisdom. — Robert Frost
O, what a tangled web we weave when first we practice to deceive! — Walter Scott
All the world is a stage, And all the men and women merely players. They have their exits and entrances; Each man in his time plays many parts. — William Shakespeare
We must never forget that it is through our actions, words, and thoughts that we have a choice. — Sogyal Rinpoche
In life, all good things come hard, but wisdom is the hardest to come by. — Lucille Ball
It is with words as with sunbeams. The more they are condensed, the deeper they burn. — Robert Southey
Trust your own instinct. Your mistakes might as well be your own, instead of someone else's. — Billy Wilder
Once you choose hope, anything's possible. — Christopher Reeve
It's important to know that words don't move mountains. Work, exacting work moves mountains. — Danilo Dolci
Success in business requires training and discipline and hard work. But if you're not frightened by these things, the opportunities are just as great today as they ever were. — David Rockefeller
The great myth of our times is that technology is communication. — Libby Larsen
It is the nature of the wise to resist pleasures, but the foolish to be a slave to them. — Epictetus
The self is not something ready-made, but something in continuous formation through choice of action. — John Dewey
If a man does not make new acquaintances as he advances through life, he will soon find himself left alone. A man, sir, should keep his friendship in a constant repair. — Samuel Johnson
Friendship without self-interest is one of the rare and beautiful things of life. — James F. Byrnes
Friendship is certainly the finest balm for the pangs of disappointed love. — Jane Austen
I have always thought the actions of men the best interpreters of their thoughts. — John Locke
He who has imagination without learning has wings but no feet. — Joseph Joubert
Skill to do comes of doing. — Ralph Waldo Emerson
Life is what happens to you while you're busy making other plans. — John Lennon
Conflict is the gadfly of thought. It stirs us to observation and memory. It instigates to invention. It shocks us out of sheeplike passivity, and sets us at noting and contriving. — John Dewey
In all things of nature there is something of the marvelous. — Aristotle
Follow your instincts. That is where true wisdom manifests itself. — Oprah Winfrey
We are stuck with technology when what we really want is just stuff that works. — Douglas Adams
Technology is the campfire around which we tell our stories. — Laurie Anderson
True friendship can afford true knowledge. It does not depend on darkness and ignorance. — Henry David Thoreau
Adversity causes some men to break, others to break records. — William Arthur Ward
If you want to succeed you should strike out on new paths, rather than travel the worn paths of accepted success. — John Locke
I'd rather regret the things I've done than regret the things I haven't done. — Lucille Ball
Be the change that you want to see in the world. — Mahatma Gandhi
The World is my country, all mankind are my brethren, and to do good is my religion. — Thomas Paine
Give whatever you are doing and whoever you are with the gift of your attention. — Jim Rohn
You cannot have what you do not want. — John Acosta
With the new day comes new strength and new thoughts. — Eleanor Roosevelt
Keep me away from the wisdom which does not cry, the philosophy which does not laugh and the greatness which does not bow before children. — Kahlil Gibran
The word philosophy sounds high-minded, but it simply means the love of wisdom. If you love something, you don't just read about it; you hug it, you mess with it, you play with it, you argue with it. — Hugh Jackman
TV and the Internet are good because they keep stupid people from spending too much time out in public. — Douglas Coupland
The rule of friendship means there should be mutual sympathy between them, each supplying what the other lacks and trying to benefit the other, always using friendly and sincere words. — Cicero
You should ignore that person’s impure behavior by way of speech and body, and focus on the fact that they get an openness and clarity of heart from time to time. That’s how to get rid of resentment for that person. — The Buddha
Who looks outside, dreams, who looks inside, awakes. — Carl Jung
No person is your friend who demands your silence or denies your right to grow. — Alice Walker
Consider that not only do negative thoughts and emotions destroy our experience of peace, but they also undermine our health. — Dalai Lama
Honesty is the best policy. — Benjamin Franklin
In order to live free and happily you must sacrifice boredom. It is not always an easy sacrifice. — Richard Bach
And as we let our own light shine, we unconsciously give other people permission to do the same. — Nelson Mandela
To be beautiful means to be yourself. You don't need to be accepted by others. You need to accept yourself. — Thích Nhất Hạnh
If you are bitter, you are like a dry leaf that you can just squash, and you can get blown away by the wind. There is much more wisdom in forgiveness. — Vusi Mahlasela
You're never a loser until you quit trying. — Mike Ditka
Every time you smile at someone, it is an action of love, a gift to that person, a beautiful thing. — Mother Teresa
Friendship often ends in love, but love in friendship - never. — Albert Camus
Friendship brings in a lot of honesty and trust into any relationship, especially a marriage. — Farhan Akhtar
Friendships are the family we make - not the one we inherit. I've always been someone to whom friendship, elective affinities, is as important as family. — Salman Rushdie
There is a difference between happiness and wisdom: he that thinks himself the happiest man is really so; but he that thinks himself the wisest is generally the greatest fool. — Francis Bacon
This is why I loved technology: if you used it right, it could give you power and privacy. — Cory Doctorow
In romance, we feel the need to zoom in and expound on our partner's foibles in intimate detail; in friendship, we tend to do the opposite, avoiding confrontation through fear, lethargy or both. — Mariella Frostrup
The pine stays green in winter... wisdom in hardship. — Norman Douglas
They can do all because they think they can. — Virgil
Trust your hunches. They're usually based on facts filed away just below the conscious level. — Joyce Brothers
I always wanted to be somebody, but I should have been more specific. — Lily Tomlin
I love you the more in that I believe you had liked me for my own sake and for nothing else. — John Keats
There is no charm equal to tenderness of heart. — Jane Austen
Silence is deep as Eternity; Speech is shallow as Time. — Thomas Carlyle
In friendship as well as love, ignorance very often contributes more to our happiness than knowledge. — François de La Rochefoucauld
Dost thou love life? Then do not squander time, for that is the stuff life is made of. — Benjamin Franklin
What happens is not as important as how you react to what happens. — Ellen Glasgow
The final wisdom of life requires not the annulment of incongruity but the achievement of serenity within and above it. — Reinhold Niebuhr
Swim upstream. Go the other way. Ignore the conventional wisdom. — Sam Walton
Knowledge is knowing that a tomato is a fruit. Wisdom is knowing not to put it in a fruit salad. — Brian O'Driscoll
Treat people as if they were what they ought to be, and you help them to become what they are capable of being. — Johann Wolfgang von Goethe
A leader is one who knows the way, goes the way, and shows the way. — John C. Maxwell
If you aren't going all the way, why go at all? — Joe Namath
Keep silence for the most part, and speak only when you must, and then briefly. — Epictetus
If the stars should appear but one night every thousand years how man would marvel and adore. — Ralph Waldo Emerson
Every man is a damn fool for at least five minutes every day; wisdom consists in not exceeding the limit. — Elbert Hubbard
We don't receive wisdom; we must discover it for ourselves after a journey that no one can take for us or spare us. — Marcel Proust
I cannot make my days longer, so I strive to make them better. — Henry David Thoreau
The world turns aside to let any man pass who knows where he is going. — Epictetus
Knowing your own darkness is the best method for dealing with the darkness of other people. — Carl Jung
What matters is the value we've created in our lives, the people we've made happy and how much we've grown as people. — Daisaku Ikeda
I, too, do not envision a doctrine of self the clinging to which there would not arise sorrow, lamentation, pain, grief, and despair. — The Buddha
No one can make you feel inferior without your consent. — Eleanor Roosevelt
Let us sacrifice our today so that our children can have a better tomorrow. — A. P. J. Abdul Kalam
Never say there is nothing beautiful in the world anymore. There is always something to make you wonder in the shape of a tree, the trembling of a leaf. — Albert Schweitzer
Love demands infinitely less than friendship. — George Jean Nathan
Irony is the gaiety of reflection and the joy of wisdom. — Anatole France
The way you see people is the way you treat them, and the way you treat them is what they become. — Johann Wolfgang von Goethe
Ignorant men raise questions that wise men answered a thousand years ago. — Johann Wolfgang von Goethe
Before you can inspire with emotion, you must be swamped with it yourself. Before you can move their tears, your own must flow. To convince them, you must yourself believe. — Winston Churchill
I don't turn to greeting cards for wisdom and advice, but they are a fine reflection of the general drift of the culture. — Susan Orlean
We choose our joys and sorrows long before we experience them. — Kahlil Gibran
If you break your neck, if you have nothing to eat, if your house is on fire, then you got a problem. Everything else is inconvenience. — Robert Fulghum
People are so constituted that everybody would rather undertake what they see others do, whether they have an aptitude for it or not. — Johann Wolfgang von Goethe
Laughter is not at all a bad beginning for a friendship, and it is far the best ending for one. — Oscar Wilde
Friendship multiplies the good of life and divides the evil. — Baltasar Gracián
To wear your heart on your sleeve isn't a very good plan; you should wear it inside, where it functions best. — Margaret Thatcher
The art challenges the technology, and the technology inspires the art. — John Lasseter
I have learned that friendship isn't about who you've known the longest, it's about who came and never left your side. — Yolanda Hadid
A friend is what the heart needs all the time. — Henry van Dyke Jr.
The more man meditates upon good thoughts, the better will be his world and the world at large. — Confucius
By failing to prepare, you are preparing to fail. — Benjamin Franklin
Wisdom is the right use of knowledge. To know is not to be wise. Many men know a great deal and are all the greater fools for it. There is no fool so great a fool as a knowing fool. But to know how to use knowledge is to have wisdom. — Charles Spurgeon
Don't look back. Something might be gaining on you. — Satchel Paige
If you talk to a man in a language he understands, that goes to his head. If you talk to him in his language, that goes to his heart. — Nelson Mandela
There are many ways of going forward, but only one way of standing still. — Franklin D. Roosevelt
If you seek truth, you will not seek victory by dishonorable means, and if you find truth you will become invincible. — Epictetus
Don't cry because it's over. Smile because it happened. — Dr. Seuss
He who is fixed to a star does not change his mind. — Leonardo da Vinci
I want you to be everything that's you, deep at the center of your being. — Confucius
Think big thoughts but relish small pleasures. — H. Jackson Brown Jr.
All human wisdom is summed up in two words; wait and hope. — Alexandre Dumas
If one does not know to which port is sailing, no wind is favorable. — Seneca the Younger
Learning never exhausts the mind. — Leonardo da Vinci
Don't be dismayed by good-byes. A farewell is necessary before you can meet again. And meeting again, after moments or lifetimes, is certain for those who are friends. — Richard Bach
Science is organized knowledge. Wisdom is organized life. — Immanuel Kant
Don’t sacrifice your own welfare for that of another, no matter how great. Realizing your own true welfare, be intent on just that. — The Buddha
Kindness is the golden chain by which society is bound together. — Johann Wolfgang von Goethe
Small opportunities are often the beginning of great enterprises. — Demosthenes
There is a wisdom of the head, and a wisdom of the heart. — Charles Dickens
A goal without a plan is just a wish. — Larry Elder
For beautiful eyes, look for the good in others; for beautiful lips, speak only words of kindness; and for poise, walk with the knowledge that you are never alone. — Audrey Hepburn
Once you label me you negate me. — Søren Kierkegaard
We gain the strength of the temptation we resist. — Ralph Waldo Emerson
Imagination allows us to escape the predictable. It enables us to reply to the common wisdom that we cannot soar by saying, 'Just watch!' — Bill Bradley
Just because something doesn't do what you planned it to do doesn't mean it's useless. — Thomas Edison
Only put off until tomorrow what you are willing to die having left undone. — Pablo Picasso
Living at risk is jumping off the cliff and building your wings on the way down. — Ray Bradbury
Be like the flower, turn your face to the sun. — Kahlil Gibran
When you doubt your power, you give power to your doubt. — Honoré de Balzac
The noblest worship is to make yourself as good and as just as you can. — Isocrates
We don't stop playing because we grow old; we grow old because we stop playing. — Bernard Shaw
A man is great by deeds, not by birth. — Chanakya
A friend to all is a friend to none. — Aristotle
Beware of false knowledge; it is more dangerous than ignorance. — Bernard Shaw
Your attitude, not your aptitude, will determine your altitude. — Zig Ziglar
Learning is the beginning of wealth. Learning is the beginning of health. Learning is the beginning of spirituality. Searching and learning is where the miracle process all begins. — Jim Rohn
I prefer the folly of enthusiasm to the indifference of wisdom. — Anatole France
A good decision is based on knowledge and not on numbers. — Plato
Your friends will know you better in the first minute you meet than your acquaintances will know you in a thousand years. — Richard Bach
Do the difficult things while they are easy and do the great things while they are small. A journey of a thousand miles must begin with a single step. — Laozi
The wise man does not lay up his own treasures. The more he gives to others, the more he has for his own. — Laozi
Knowledge without justice ought to be called cunning rather than wisdom. — Plato
Lord, make me an instrument of thy peace. Where there is hatred, let me sow love. — Francis of Assisi
Wisdom is found only in truth. — Johann Wolfgang von Goethe
If you do not express your own original ideas, if you do not listen to your own being, you will have betrayed yourself. — Rollo May
Humanity is acquiring all the right technology for all the wrong reasons. — Buckminster Fuller
All of our technology is completely unnecessary to a happy life. — Tom Hodgkinson
It isn't where you come from, it's where you're going that counts. — Ella Fitzgerald
A fine quotation is a diamond on the finger of a man of wit, and a pebble in the hand of a fool. — Joseph Roux
What sweetness is left in life, if you take away friendship? Robbing life of friendship is like robbing the world of the sun. A true friend is more to be esteemed than kinsfolk. — Cicero
Even an animal, if you show genuine affection, gradually trust develops... If you always showing bad face and beating, how can you develop friendship? — Dalai Lama
The greatest minds are capable of the greatest vices as well as of the greatest virtues. — René Descartes
Technology… is a queer thing. It brings you great gifts with one hand, and it stabs you in the back with the other. — Carrie Snow
Without hard work, nothing grows but weeds. — Gordon Hinckley
It's better to be a lion for a day than a sheep all your life. — Elizabeth Kenny
Our greatest weakness lies in giving up. The most certain way to succeed is always to try just one more time. — Thomas Edison
It is unwise to be too sure of one's own wisdom. It is healthy to be reminded that the strongest might weaken and the wisest might err. — Mahatma Gandhi
Formula for success: under promise and over deliver. — Tom Peters
Never reach out your hand unless you're willing to extend an arm. — Pope Paul VI
Technology frightens me to death. It's designed by engineers to impress other engineers. And they always come with instruction booklets that are written by engineers for other engineers — which is why almost no technology ever works. — John Cleese
He who hath many friends hath none. — Aristotle
Wishing to be friends is quick work, but friendship is a slow ripening fruit. — Aristotle
Friendship, like the immortality of the soul, is too good to be believed. — Ralph Waldo Emerson
All I required to be happy was friendship and people I could admire. — Christian Dior
Technology presumes there's just one right way to do things and there never is. — Robert M. Pirsig
If we are not given the chance to forget, we are also not given the chance to recover our memories, to alter them with time, perspective, and wisdom. Forgetting, we can be ourselves beyond what the past has told us we are; we can evolve. That is the possibility we want from the future. — Caterina Fake
Appearances are often deceiving. — Aesop
I think that novels that leave out technology misrepresent life as badly as Victorians misrepresented life by leaving out sex. — Kurt Vonnegut
The future is completely open, and we are writing it moment to moment. — Pema Chödrön
When you have got an elephant by the hind legs and he is trying to run away, it's best to let him run. — Abraham Lincoln
Obstacles are those things you see when you take your eyes off the goal. — Hannah More
Your friend is your needs answered. — Kahlil Gibran
Sometimes being a friend means mastering the art of timing. There is a time for silence. A time to let go and allow people to hurl themselves into their own destiny. And a time to prepare to pick up the pieces when it's all over. — Octavia E. Butler
The young man knows the rules, but the old man knows the exceptions. — Oliver Wendell Holmes Jr.
Give me a lever long enough and a fulcrum on which to place it, and I shall move the world. — Archimedes
To change one's life, start immediately, do it flamboyantly, no exceptions. — William James
All this modern technology just makes people try to do everything at once. — Bill Watterson
Joy is what happens to us when we allow ourselves to recognize how good things really are. — Marianne Williamson
Time is the most valuable thing a man can spend. — Theophrastus
One that desires to excel should endeavor in those things that are in themselves most excellent. — Epictetus
I think and that is all that I am. — Wayne Dyer
Do one thing every day that scares you. — Eleanor Roosevelt
A lot of times people look at the negative side of what they feel they can't do. I always look on the positive side of what I can do. — Chuck Norris
There are two ways to slide easily through life: to believe everything or to doubt everything; both ways save us from thinking. — Alfred Korzybski
If you change the way you look at things, the things you look at change. — Wayne Dyer
Eighty percent of success is showing up. — Woody Allen
Today you are you! That is truer than true! There is no one alive who is you-er than you! — Dr. Seuss
The superior man is satisfied and composed; the mean man is always full of distress. — Confucius
When it is obvious that the goals cannot be reached, don't adjust the goals, adjust the action steps. — Confucius
The most important thing is transforming our minds, for a new way of thinking, a new outlook: we should strive to develop a new inner world. — Dalai Lama
We must not say every mistake is a foolish one. — Cicero
Beginning today, treat everyone you meet as if they were going to be dead by midnight. Extend to them all the care, kindness and understanding you can muster, and do it with no thought of any reward. Your life will never be the same again. — Og Mandino
Go for it now. The future is promised to no one. — Wayne Dyer
None knows the weight of another's burden. — George Herbert
To keep your secret is wisdom; but to expect others to keep it is folly. — Samuel Johnson
They can conquer who believe they can. — Virgil
Walking with a friend in the dark is better than walking alone in the light. — Helen Keller
The superior man blames himself. The inferior man blames others. — Don Shula
The smallest deed is better than the greatest intention. — John Burroughs
The will to win, the desire to succeed, the urge to reach your full potential... these are the keys that will unlock the door to personal excellence. — Confucius
For everything that lives is holy, life delights in life. — William Blake
Yesterday is history. Tomorrow is a mystery. And today? Today is a gift. That is why we call it the present. — Babatunde Olatunji
When you are content to be simply yourself and don't compare or compete, everybody will respect you. — Laozi
It is the quality of our work which will please God, not the quantity. — Mahatma Gandhi
Be not angry that you cannot make others as you wish them to be, since you cannot make yourself as you wish to be. — Thomas à Kempis
We could never learn to be brave and patient if there were only joy in the world. — Helen Keller
Almost everything comes from nothing. — Henri-Frédéric Amiel
In the end we retain from our studies only that which we practically apply. — Johann Wolfgang von Goethe
One needs something to believe in, something for which one can have whole-hearted enthusiasm. One needs to feel that one's life has meaning, that one is needed in this world. — Hannah Szenes
Happiness often sneaks in through a door you didn't know you left open. — John Barrymore
Friendship is held to be the severest test of character. It is easy, we think, to be loyal to a family and clan, whose blood is in your own veins. — Charles Eastman
Wisdom is oftentimes nearer when we stoop than when we soar. — William Wordsworth
All this worldly wisdom was once the unamiable heresy of some wise man. — Henry David Thoreau
Wisdom comes alone through suffering. — Aeschylus
One machine can do the work of fifty ordinary men. No machine can do the work of one extraordinary man. — Elbert Hubbard
Grief can be the garden of compassion. If you keep your heart open through everything, your pain can become your greatest ally in your life's search for love and wisdom. — Rumi
Knowledge speaks, but wisdom listens. — Jimi Hendrix
Loyalty and friendship, which is to me the same, created all the wealth that I've ever thought I'd have. — Ernie Banks
No valid plans for the future can be made by those who have no capacity for living now. — Alan Watts
Knowing others is wisdom, knowing yourself is Enlightenment. — Laozi
Do not wait for leaders; do it alone, person to person. — Mother Teresa
The best cure for the body is a quiet mind. — Napoleon
Nothing but heaven itself is better than a friend who is really a friend. — Plautus
Life's most persistent and urgent question is, 'What are you doing for others?' — Martin Luther King Jr.
Always tell the truth. That way, you don't have to remember what you said. — Mark Twain
Men of perverse opinion do not know the excellence of what is in their hands, till someone dash it from them. — Sophocles
The happiness of a man in this life does not consist in the absence but in the mastery of his passions. — Alfred Tennyson
Genuine love should first be directed at oneself; if we do not love ourselves, how can we love others? — Dalai Lama
Make the best use of what is in your power and take the rest as it happens. — Epictetus
The best and most beautiful things in the world cannot be seen, nor touched... but are felt in the heart. — Helen Keller
If you must tell me your opinions, tell me what you believe in. I have plenty of doubts of my own. — Johann Wolfgang von Goethe
We read the world wrong and say that it deceives us. — Rabindranath Tagore
Each man has his own vocation; his talent is his call. There is one direction in which all space is open to him. — Ralph Waldo Emerson
The place to improve the world is first in one's own heart and head and hands. — Robert M. Pirsig
It is in your moments of decision that your destiny is shaped. — Tony Robbins
I never worry about action, but only inaction. — Winston Churchill
Music is a higher revelation than all wisdom and philosophy. — Ludwig van Beethoven
Along with success comes a reputation for wisdom. — Euripides
If you have one true friend, you have more than your share. — Thomas Fuller
There are no strangers here; Only friends you haven't yet met. — William Butler Yeats
Marriage is the highest state of friendship. If happy, it lessens our cares by dividing them, at the same time that it doubles our pleasures by mutual participation. — Samuel Richardson
It is important to our friends to believe that we are unreservedly frank with them, and important to friendship that we are not. — Mignon McLaughlin
I don't want to achieve immortality through my work... I want to achieve it through not dying. — Woody Allen
I was thrown out of college for cheating on the metaphysics exam; I looked into the soul of the boy sitting next to me. — Woody Allen
Good advice is always certain to be ignored, but that's no reason not to give it. — Agatha Christie
Tell me and I forget. Teach me and I remember. Involve me and I learn. — Benjamin Franklin
There is nothing in a caterpillar that tells you it's going to be a butterfly. — Buckminster Fuller
Those who dare to fail miserably can achieve greatly. — John F. Kennedy
Aerodynamically the bumblebee shouldn't be able to fly, but the bumblebee doesn't know that, so it goes on flying anyway. — Mary Kay Ash
The greatest danger for most of us is not that our aim is too high, and we miss it, but that it is too low, and we reach it. — Michelangelo
Happiness is the reward we get for living to the highest right we know. — Richard Bach
I'd rather attempt to do something great and fail than to attempt to do nothing and succeed. — Robert Schuller
The greatest obstacle to discovery is not ignorance - it is the illusion of knowledge. — Daniel J. Boorstin
Wisdom cannot come by railroad or automobile or airplane or be hurried up by telegraph or telephone. — John Burroughs
Know what's important and what isn't. Have the wisdom to know the right thing to do, the integrity to do it, the character to stand up to those who don't, and the courage to stop those who won't. — Mark Goulston
Logic is the beginning of wisdom, not the end. — Leonard Nimoy
One's life has value so long as one attributes value to the life of others, by means of love, friendship, indignation and compassion. — Simone de Beauvoir
Constant kindness can accomplish much. As the sun makes ice melt, kindness causes misunderstanding, mistrust, and hostility to evaporate. — Albert Schweitzer
Heedfulness is the path to the Deathless. Heedlessness is the path to death. The heedful die not. The heedless are as if already dead. — The Buddha
The only person who never makes mistakes is the person who never does anything. — Denis Waitley
The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams. — Eleanor Roosevelt
Happiness is a perfume you cannot pour on others without getting a few drops on yourself. — Ralph Waldo Emerson
To be happy is to be able to become aware of oneself without fright. — Walter Benjamin
Ideals are an imaginative understanding of that which is desirable in that which is possible. — Walter Lippmann
We make a living by what we get, but we make a life by what we give. — Winston Churchill
We are made wise not by the recollection of our past, but by the responsibility for our future. — Bernard Shaw
In the sweetness of friendship let there be laughter and sharing of pleasures. For in the dew of little things the heart finds its morning and is refreshed. — Kahlil Gibran
Friendship... is not something you learn in school. But if you haven't learned the meaning of friendship, you really haven't learned anything. — Muhammad Ali
Love, friendship and respect do not unite people as much as a common hatred for something. — Anton Chekhov
Some people go to priests; others to poetry; I to my friends. — Virginia Woolf
No one has ever become poor by giving. — Anne Frank
The important thing is this: to be able at any moment to sacrifice what we are for what we could become. — Charles Du Bos
Reviewing what you have learned and learning anew, you are fit to be a teacher. — Confucius
Without leaps of imagination, or dreaming, we lose the excitement of possibilities. Dreaming, after all, is a form of planning. — Gloria Steinem
Things turn out best for those who make the best of the way things turn out. — Jack Buck
Everything that happens as it should, and if you observe carefully, you will find this to be so. — Marcus Aurelius
Everything we hear is an opinion, not a fact. Everything we see is a perspective, not the truth. — Marcus Aurelius
Spectacular achievement is always preceded by unspectacular preparation. — Robert Schuller
The saddest aspect of life right now is that science gathers knowledge faster than society gathers wisdom. — Isaac Asimov
The attempt to combine wisdom and power has only rarely been successful and then only for a short while. — Albert Einstein
True friendship multiplies the good in life and divides its evils. Strive to have friends, for life without friends is like life on a desert island... to find one real friend in a lifetime is good fortune; to keep him is a blessing. — Baltasar Gracián
Read as you taste fruit or savor wine, or enjoy friendship, love or life. — George Herbert
All phenomena are preceded by the mind, created by the mind, and have the mind as their master. — The Buddha
Do I speak at the right time, or not? Do I speak of facts, or not? Do I speak gently or harshly? Do I speak profitable words or not? Do I speak with a kindly heart, or inwardly malicious? — The Buddha
Your vision will become clear only when you can look into your own heart. Who looks outside, dreams, who looks inside, awakes. — Carl Jung
The superior man is modest in his speech but exceeds in his actions. — Confucius
When you meet someone better than yourself, turn your thoughts to becoming his equal. When you meet someone not as good as you are, look within and examine your own self. — Confucius
Gratitude is the fairest blossom which springs from the soul. — Henry K. Beecher
The moment one gives close attention to anything, even a blade of grass, it becomes a mysterious, awesome, indescribably magnificent world in itself. — Henry Miller
Learning is finding out what you already know. — Richard Bach
If you find yourself in a hole, the first thing to do is stop digging. — Will Rogers
I can, therefore I am. — Simone Weil
Pure, holy simplicity confounds all the wisdom of this world and the wisdom of the flesh. — Francis of Assisi
The ultimate promise of technology is to make us master of a world that we command by the push of a button. — Volker Grassmuck
A real friend is one who walks in when the rest of the world walks out. — Walter Winchell
Love is blind; friendship closes its eyes. — Friedrich Nietzsche
Friendship with oneself is all important, because without it one cannot be friends with anyone else in the world. — Eleanor Roosevelt
Friendship always benefits; love sometimes injures. — Seneca the Younger
How is it possible to find meaning in a finite world, given my waist and shirt size? — Woody Allen
Criticism is something you can easily avoid by saying nothing, doing nothing, and being nothing. — Aristotle
If you love life, don't waste time, for time is what life is made up of. — Bruce Lee
Meditation brings wisdom, lack of meditation leaves ignorance. Know well what leads you forward and what holds you back and choose the path that leads to wisdom. — The Buddha
Error is discipline through which we advance. — William Ellery Channing
It's not what happens to you, but how you react to it that matters. — Epictetus
There is no retirement for an artist, it's your way of living so there is no end to it. — Henry Moore
Fortune befriends the bold. — John Dryden
Education is the most powerful weapon which you can use to change the world. — Nelson Mandela
He can who thinks he can, and he can't who thinks he can't. This is an inexorable, indisputable law. — Pablo Picasso
In order to win, you must expect to win. — Richard Bach
Work like you don't need the money. Love like you've never been hurt. Dance like nobody's watching. — Satchel Paige
Success is not final; failure is not fatal: it is the courage to continue that counts. — Winston Churchill
Most of our pocket wisdom is conceived for the use of mediocre people, to discourage them from ambitious attempts, and generally console them in their mediocrity. — Robert Louis Stevenson
It is one of the severest tests of friendship to tell your friend his faults. So to love a man that you cannot bear to see a stain upon him, and to speak painful truth through loving words, that is friendship. — Henry Ward Beecher
Love at first sight is easy to understand; it's when two people have been looking at each other for a lifetime that it becomes a miracle. — Amy Bloom
I know but one freedom and that is the freedom of the mind. — Antoine de Saint-Exupéry
The shoe that fits one person pinches another; there is no recipe for living that suits all cases. — Carl Jung
Ask yourself the secret of your success. Listen to your answer and practice it. — Richard Bach
Be as you wish to seem. — Socrates
Successful people ask better questions, and as a result, they get better answers. — Tony Robbins
Our shared values define us more than our differences. And acknowledging those shared values can see us through our challenges today if we have the wisdom to trust in them again. — John McCain
But what is liberty without wisdom, and without virtue? It is the greatest of all possible evils; for it is folly, vice, and madness, without tuition or restraint. — Edmund Burke
The lure of the distant and the difficult is deceptive. The great opportunity is where you are. — John Burroughs
All wisdom does not reside in Delhi. — P. Chidambaram
Technology is teaching us to be human again. — Simon Mainwaring
Two of man's basic needs are to love and to share. Both of these needs are satisfied in greater or lesser degree by friendship. — Mother Angelica
Parents can only give good advice or put them on the right paths, but the final forming of a person's character lies in their own hands. — Anne Frank
Every man takes the limits of his own field of vision for the limits of the world. — Arthur Schopenhauer
I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination. — Jimmy Dean
Where there is love there is life. — Mahatma Gandhi
To get the full value of joy you must have someone to divide it with. — Mark Twain
For every failure, there's an alternative course of action. You just have to find it. When you come to a roadblock, take a detour. — Mary Kay Ash
Action is the foundational key to all success. — Pablo Picasso
When we are no longer able to change a situation - we are challenged to change ourselves. — Viktor Frankl
You can't cross the sea merely by standing and staring at the water. — Rabindranath Tagore
The sum of wisdom is that time is never lost that is devoted to work. — Ralph Waldo Emerson
If you only have a hammer, you tend to see every problem as a nail. — Abraham Maslow
Friends... they cherish one another's hopes. They are kind to one another's dreams. — Henry David Thoreau
Love is flower like; Friendship is like a sheltering tree. — Samuel Taylor Coleridge
Friendship is the marriage of the soul, and this marriage is liable to divorce. — Voltaire
Fear makes strangers of people who would be friends. — Shirley MacLaine
Friendship is an arrangement by which we undertake to exchange small favors for big ones. — Montesquieu
Anyone who doesn't take truth seriously in small matters cannot be trusted in large ones either. — Albert Einstein
If the shoe doesn't fit, must we change the foot? — Gloria Steinem
The moment one gives close attention to anything, it becomes a mysterious, awesome, indescribably magnificent world in itself. — Henry Miller
To free us from the expectations of others, to give us back to ourselves... there lies the great, singular power of self-respect. — Joan Didion
Failure will never overtake me if my determination to succeed is strong enough. — Og Mandino
Wisdom begins in wonder. — Socrates
When you dance, your purpose is not to get to a certain place on the floor. It's to enjoy each step along the way. — Wayne Dyer
Sometimes I am happy and sometimes not. I am, after all, a human being, you know. And I am glad that we are sometimes happy and sometimes not. You get your wisdom working by having different emotions. — Yoko Ono
The higher we are placed, the more humbly we should walk. — Cicero
It's easier to resist at the beginning than at the end. — Leonardo da Vinci
It is not so much our friends' help that helps us, as the confidence of their help. — Epicurus
If there is such a thing as a good marriage, it is because it resembles friendship rather than love. — Michel de Montaigne
I have no special talent. I am only passionately curious. — Albert Einstein
Life shrinks or expands in proportion to one's courage. — Anaïs Nin
A lot of people give up just before theyre about to make it. You know you never know when that next obstacle is going to be the last one. — Chuck Norris
Those who dream by day are cognizant of many things which escape those who dream only by night. — Edgar Allan Poe
If you focus on results, you will never change. If you focus on change, you will get results. — Jack Dixon
In rivers, the water that you touch is the last of what has passed and the first of that which comes; so with present time. — Leonardo da Vinci
Accept the things to which fate binds you and love the people with whom fate brings you together but do so with all your heart. — Marcus Aurelius
The secret of getting ahead is getting started. — Mark Twain
The truest wisdom is a resolute determination. — Napoleon
Imagination rules the world. — Napoleon
Take time to deliberate, but when the time for action has arrived, stop thinking and go in. — Napoleon
People are not lazy. They simply have impotent goals - that is, goals that do not inspire them. — Tony Robbins
When you judge another, you do not define them, you define yourself. — Wayne Dyer
Motivation is the art of getting people to do what you want them to do because they want to do it. — Dwight D. Eisenhower
I know not age, nor weariness nor defeat. — Rose Kennedy
There is no passion to be found playing small - in settling for a life that is less than the one you are capable of living. — Nelson Mandela
We are wiser than we know. — Ralph Waldo Emerson
Start with what is right rather than what is acceptable. — Franz Kafka
We're born alone, we live alone, we die alone. Only through our love and friendship can we create the illusion for the moment that we're not alone. — Orson Welles
Love is like a friendship caught on fire. In the beginning a flame, very pretty, often hot and fierce, but still only light and flickering. As love grows older, our hearts mature and our love becomes as coals, deep-burning and unquenchable. — Bruce Lee
The essence of true friendship is to make allowance for another's little lapses. — Ovid
A friend in power is a friend lost. — Henry Adams
I can't listen to that much Wagner. I start getting the urge to conquer Poland. — Woody Allen
The person who makes a success of living is the one who see his goal steadily and aims for it unswervingly. That is dedication. — Cecil B. DeMille
Be slow of tongue and quick of eye. — Miguel de Cervantes
The first duty of a human being is to assume the right functional relationship to society - more briefly, to find your real job, and do it. — Charlotte Perkins Gilman
All that we see or seem is but a dream within a dream. — Edgar Allan Poe
We love life, not because we are used to living but because we are used to loving. — Friedrich Nietzsche
It has never been my object to record my dreams, just to realize them. — Man Ray
We are not animals. We are not a product of what has happened to us in our past. We have the power of choice. — Stephen Covey
Believe in yourself! Have faith in your abilities! Without a humble but reasonable confidence in your own powers you cannot be successful or happy. — Norman Vincent Peale
Silence at the proper season is wisdom, and better than any speech. — Plutarch
Wisdom is always an overmatch for strength. — Phil Jackson
Being entirely honest with oneself is a good exercise. — Sigmund Freud
I will give you a definition of a proud man: he is a man who has neither vanity nor wisdom one filled with hatreds cannot be vain, neither can he be wise. — John Keats
Wisdom consists of the anticipation of consequences. — Norman Cousins
Value your friendship. Value your relationships. — Barbara Bush
I am like a falling star who has finally found her place next to another in a lovely constellation, where we will sparkle in the heavens forever. — Amy Tan
There is only one success - to be able to spend your life in your own way. — Christopher Morley
You know you're in love when you can't fall asleep because reality is finally better than your dreams. — Dr. Seuss
No man is free who is not master of himself. — Epictetus
If I know what love is, it is because of you. — Hermann Hesse
What we see depends mainly on what we look for. — John Lubbock
Every problem has a gift for you in its hands. — Richard Bach
Ever tried. Ever failed. No matter. Try Again. Fail again. Fail better. — Samuel Beckett
Where there is charity and wisdom, there is neither fear nor ignorance. — Francis of Assisi
It is a common experience that a problem difficult at night is resolved in the morning after the committee of sleep has worked on it. — John Steinbeck
It is impossible to love and to be wise. — Francis Bacon
Wisdom is a kind of knowledge. It is knowledge of the nature, career, and consequences of human values. — Sidney Hook
The real danger is not that computers will begin to think like men, but that men will begin to think like computers. — Sydney J. Harris
When the world is so complicated, the simple gift of friendship is within all of our hands. — Maria Shriver
Friendship marks a life even more deeply than love. Love risks degenerating into obsession, friendship is never anything but sharing. — Elie Wiesel
Ignorance never settles a question. — Benjamin Disraeli
Set your goals high, and don't stop till you get there. — Bo Jackson
Great indeed is the sublimity of the Creative, to which all beings owe their beginning, and which permeates all heaven. — Laozi
Spread love everywhere you go. Let no one ever come to you without leaving happier. — Mother Teresa
Judge nothing, you will be happy. Forgive everything, you will be happier. Love everything, you will be happiest. — Sri Chinmoy
No snowflake in an avalanche ever feels responsible. — Voltaire
Do the one thing you think you cannot do. Fail at it. Try again. Do better the second time. The only people who never tumble are those who never mount the high wire. This is your moment. Own it. — Oprah Winfrey
There are three methods to gaining wisdom. The first is reflection, which is the highest. The second is limitation, which is the easiest. The third is experience, which is the bitterest. — Confucius
To conquer fear is the beginning of wisdom. — Bertrand Russell
There are three faithful friends - an old wife, an old dog, and ready money. — Benjamin Franklin
Any sufficiently advanced technology is equivalent to magic. — Arthur C. Clarke
Friendship is but another name for an alliance with the follies and the misfortunes of others. Our own share of miseries is sufficient: why enter then as volunteers into those of another? — Thomas Jefferson
There is only one corner of the universe you can be certain of improving, and that's your own self. — Aldous Huxley
Flow with whatever is happening and let your mind be free. Stay centered by accepting whatever you are doing. This is the ultimate. — Zhuang Zhou
Silence is the true friend that never betrays. — Confucius
The best preparation for tomorrow is doing your best today. — H. Jackson Brown Jr.
When in doubt, tell the truth. — Mark Twain
Imagination is not a talent of some men but is the health of every man. — Ralph Waldo Emerson
You can't choose up sides on a round world. — Wayne Dyer
Continuous effort - not strength or intelligence - is the key to unlocking our potential. — Winston Churchill
The greater danger for most of us lies not in setting our aim too high and falling short; but in setting our aim too low and achieving our mark. — Michelangelo
I decided that it was not wisdom that enabled poets to write their poetry, but a kind of instinct or inspiration, such as you find in seers and prophets who deliver all their sublime messages without knowing in the least what they mean. — Isocrates
Sorrow is knowledge, those that know the most must mourn the deepest, the tree of knowledge is not the tree of life. — Lord Byron
Much wisdom often goes with fewest words. — Sophocles
Wisdom begins at the end. — Daniel Webster
Friendship is always a sweet responsibility, never an opportunity. — Kahlil Gibran
A friend is a gift you give yourself. — Robert Louis Stevenson
The differences between friends cannot but reinforce their friendship. — Mao Zedong
Friendship at first sight, like love at first sight, is said to be the only truth. — Herman Melville
Love is rarer than genius itself. And friendship is rarer than love. — Charles Péguy
Friendship is like money, easier made than kept. — Samuel Butler
You don't choose your family. They are God's gift to you, as you are to them. — Desmond Tutu
There are two ways of spreading light: to be the candle or the mirror that reflects it. — Edith Wharton
Time stays long enough for anyone who will use it. — Leonardo da Vinci
The exercise of an extraordinary gift is the supremist pleasure in life. — Mark Twain
Be miserable. Or motivate yourself. Whatever has to be done, it's always your choice. — Wayne Dyer
Life is a learning experience, only if you learn. — Yogi Berra
The man of knowledge must be able not only to love his enemies but also to hate his friends. — Friedrich Nietzsche
The most certain sign of wisdom is cheerfulness. — Michel de Montaigne
Nine-tenths of wisdom is being wise in time. — Theodore Roosevelt
Love is the wisdom of the fool and the folly of the wise. — Samuel Johnson
It is a characteristic of wisdom not to do desperate things. — Henry David Thoreau
But friendship is precious, not only in the shade, but in the sunshine of life, and thanks to a benevolent arrangement the greater part of life is sunshine. — Thomas Jefferson
Life is divided into the horrible and the miserable. — Woody Allen
Love is composed of a single soul inhabiting two bodies. — Aristotle
Just as a flower, which seems beautiful has color but no perfume, so are the fruitless words of a man who speaks them but does them not. — Dhammapada
What do we live for, if it is not to make life less difficult for each other? — George Eliot
Not all those who wander are lost. — J. R. R. Tolkien
If we could learn to like ourselves, even a little, maybe our cruelties and angers might melt away. — John Steinbeck
You can't let praise or criticism get to you. It's a weakness to get caught up in either one. — John Wooden
Wise men speak because they have something to say; Fools because they have to say something. — Plato
Reason and free inquiry are the only effectual agents against error. — Thomas Jefferson
Go to your bosom: Knock there and ask your heart what it doth know. — William Shakespeare
True knowledge exists in knowing that you know nothing. — Isocrates
And when the world is created, it is created in such a way that those eternal objects of God's loving wisdom become actualities - interacting with one another, relating to God in the finite realm. — Rowan Williams
Ethics change with technology. — Larry Niven
One loyal friend is worth ten thousand relatives. — Euripides
Sweet is the memory of distant friends! Like the mellow rays of the departing sun, it falls tenderly, yet sadly, on the heart. — Washington Irving
His lack of education is more than compensated for by his keenly developed moral bankruptcy. — Woody Allen
Setting an example is not the main means of influencing another, it is the only means. — Albert Einstein
When you come to the end of your rope, tie a knot and hang on. — Franklin D. Roosevelt
The foolish man seeks happiness in the distance, the wise grows it under his feet. — James Oppenheim
The more you care, the stronger you can be. — Jim Rohn
What wisdom can you find that is greater than kindness? — Jean-Jacques Rousseau
To acquire knowledge, one must study; but to acquire wisdom, one must observe. — Marilyn vos Savant
Communications tools don't get socially interesting until they get technologically boring. — Clay Shirky
Technology is anything that wasn't around when you were born. — Man Ray
False friendship, like the ivy, decays and ruins the walls it embraces; but true friendship gives new life and animation to the object it supports. — Richard Burton
The sincere friends of this world are as ship lights in the stormiest of nights. — Giotto
Autumn is a second spring when every leaf is a flower. — Albert Camus
See the positive side, the potential, and make an effort. — Dalai Lama
Mind is everything: muscle, pieces of rubber. All that I am, I am because of my mind. — Paavo Nurmi
Chaos and Order are not enemies, only opposites. — Richard Garriott
Four steps to achievement: Plan purposefully. Prepare prayerfully. Proceed positively. Pursue persistently. — William Arthur Ward
The fall of dropping water wears away the Stone. — Lucretius
The art of storytelling is reaching its end because the epic side of truth, wisdom, is dying out. — Walter Benjamin
Knowledge is going to make you stronger. Knowledge is going to let you control your life. Knowledge is going to give you the wisdom to teach their children. Knowledge is the thing that makes you smile in the face of disaster. — Avery Brooks
This is the whole point of technology. It creates an appetite for immortality on the one hand. It threatens universal extinction on the other. Technology is lust removed from nature. — Don DeLillo
I have friends in overalls whose friendship I would not swap for the favor of the kings of the world. — Thomas Edison
Rock n' roll as a genre is different from pop and hip hop: it is about bands, and that for me suggests brotherhood, family, friendship and community. — Steven Van Zandt
I'm astounded by people who want to 'know' the universe when it's hard enough to find your way around Chinatown. — Woody Allen
Our greatest glory is not in never falling, but in rising every time we fall. — Confucius
I can't believe that God put us on this earth to be ordinary. — Lou Holtz
The difference between what we do and what we are capable of doing would suffice to solve most of the world's problems. — Mahatma Gandhi
We come to love not by finding a perfect person, but by learning to see an imperfect person perfectly. — Sam Keen
Leave no stone unturned. — Euripides
There is more wisdom in your body than in your deepest philosophy. — Friedrich Nietzsche
Does wisdom perhaps appear on the earth as a raven which is inspired by the smell of carrion? — Friedrich Nietzsche
Science gives us knowledge, but only philosophy can give us wisdom. — Will Durant
A true friend is someone who is there for you when he'd rather be anywhere else. — Len Wein
There are two primary choices in life: to accept conditions as they exist or accept responsibility for changing them. — Denis Waitley
Don't ruin the present with the ruined past. — Ellen Gilchrist
For it was not into my ear you whispered, but into my heart. It was not my lips you kissed, but my soul. — Judy Garland
Look back over the past, with its changing empires that rose and fell, and you can foresee the future, too. — Marcus Aurelius
Let the future tell the truth and evaluate each one according to his work and accomplishments. The present is theirs; the future, for which I have really worked, is mine. — Nikola Tesla
Do all things with love. — Og Mandino
Divide each difficulty into as many parts as is feasible and necessary to resolve it. — René Descartes
To choose what is difficult all one's days, as if it were easy, that is faith. — W. H. Auden
Friendship is one mind in two bodies. — Mencius
A friendship founded on business is better than a business founded on friendship. — John Locke
My friends are my estate. — Emily Dickinson
When a friend is in trouble, don't annoy him by asking if there is anything you can do. Think up something appropriate and do it. — A. Powell Davies
One who gains strength by overcoming obstacles possesses the only strength which can overcome adversity. — Albert Schweitzer
If we look at the world with a love of life, the world will reveal its beauty to us. — Daisaku Ikeda
Don't judge each day by the harvest you reap but by the seeds that you plant. — Robert Louis Stevenson
The most precious gift we can offer anyone is our attention. When mindfulness embraces those we love, they will bloom like flowers. — Thích Nhất Hạnh
Keep your face always toward the sunshine - and shadows will fall behind you. — Walt Whitman
You are not here merely to make a living. You are here in order to enable the world to live more amply, with greater vision, with a finer spirit of hope and achievement. You are here to enrich the world, and you impoverish yourself if you forget the errand. — Woodrow Wilson
Before we acquire great power, we must acquire wisdom to use it well. — Ralph Waldo Emerson
Be courteous to all, but intimate with few, and let those few be well tried before you give them your confidence. — George Washington
True friends stab you in the front. — Oscar Wilde
One fails forward toward success. — Charles F. Kettering
When you are offended at any man's fault, turn to yourself and study your own failings. Then you will forget your anger. — Epictetus
There is only one happiness in life, to love and be loved. — George Sand
I'm not afraid of storms, for I'm learning how to sail my ship. — Louisa May Alcott
The best thing in every noble dream is the dreamer... — Moncure D. Conway
The ladder of success is never crowded at the top. — Napoleon Hill
The greatest remedy for anger is delay. — Seneca the Younger
Ignorant men don't know what good they hold in their hands until they've flung it away. — Sophocles
We are what our thoughts have made us; so take care about what you think. Words are secondary. Thoughts live; they travel far. — Swami Vivekananda
Without freedom of thought, there can be no such thing as wisdom - and no such thing as public liberty without freedom of speech. — Benjamin Franklin
I took a speed-reading course and read 'War and Peace' in twenty minutes. It involves Russia. — Woody Allen
All great men are gifted with intuition. They know without reasoning or analysis, what they need to know. — Alexis Carrel
Wisdom is the reward you get for a lifetime of listening when you'd have preferred to talk. — Doug Larson
He is a wise man who does not grieve for the things which he has not but rejoices for those which he has. — Epictetus
Creativity comes from trust. Trust your instincts. And never hope more than you work. — Rita Mae Brown
Yesterday is history, tomorrow is a mystery, today is God's gift, that's why we call it the present. — Joan Rivers
A monarchy conducted with infinite wisdom and infinite benevolence is the most perfect of all possible governments. — Ezra Stiles
Wisdom often times consists of knowing what to do next. — Herbert Hoover
It's supposed to be automatic, but actually you have to push this button. — John Brunner
Experts on romance say for a happy marriage there has to be more than a passionate love. For a lasting union, they insist, there must be a genuine liking for each other. Which, in my book, is a good definition for friendship. — Marilyn Monroe
Action is eloquence. — William Shakespeare
I never think of the future. It comes soon enough. — Albert Einstein
All I can say about life is, Oh God, enjoy it! — Bob Newhart
Sincerity is the way of Heaven. The attainment of sincerity is the way of men. — Confucius
All our knowledge begins with the senses, proceeds then to the understanding, and ends with reason. There is nothing higher than reason. — Immanuel Kant
Nothing could be worse than the fear that one had given up too soon and left one unexpended effort that might have saved the world. — Jane Addams
Never mistake activity for achievement. — John Wooden
Always remember that you are absolutely unique. Just like everyone else. — Margaret Mead
Lose an hour in the morning, and you will spend all day looking for it. — Richard Whately
Remember that failure is an event, not a person. — Zig Ziglar
Start where you are. Use what you have. Do what you can. — Arthur Ashe
To profit from good advice requires more wisdom than to give it. — Wilson Mizner
The most technologically efficient machine that man has ever invented is the book. — Northrop Frye
The language of friendship is not words but meanings. — Henry David Thoreau
A true friend is one who overlooks your failures and tolerates your success! — Doug Larson
A passion for politics stems usually from an insatiable need, either for power, or for friendship and adulation, or a combination of both. — Fawn M. Brodie
Eternal nothingness is fine if you happen to be dressed for it. — Woody Allen
I will prepare and someday my chance will come. — Abraham Lincoln
Quick decisions are unsafe decisions. — Sophocles
Always keep your mind as bright and clear as the vast sky, the great ocean, and the highest peak, empty of all thoughts. Always keep your body filled with light and heat. Fill yourself with the power of wisdom and enlightenment. — Morihei Ueshiba
I look forward to a great future for America - a future in which our country will match its military strength with our moral restraint, its wealth with our wisdom, its power with our purpose. — John F. Kennedy
A heart well prepared for adversity in bad times hopes, and in good times fears for a change in fortune. — Horace
Friendship is essentially a partnership. — Aristotle
It seemed the world was divided into good and bad people. The good ones slept better... while the bad ones seemed to enjoy the waking hours much more. — Woody Allen
The least movement is of importance to all nature. The entire ocean is affected by a pebble. — Blaise Pascal
Goals are the fuel in the furnace of achievement. — Brian Tracy
Mistakes are always forgivable, if one has the courage to admit them. — Bruce Lee
The highest stage in moral culture at which we can arrive is when we recognize that we ought to control our thoughts. — Charles Darwin
Great minds discuss ideas; average minds discuss events; small minds discuss people. — Eleanor Roosevelt
It is far better to be alone, than to be in bad company. — George Washington
Don't compromise yourself. You are all you've got. — Janis Joplin
Give a man a fish and you feed him for a day. Teach him how to fish and you feed him for a lifetime. — Laozi
Happiness is found in doing, not merely possessing. — Napoleon Hill
The biggest adventure you can ever take is to live the life of your dreams. — Oprah Winfrey
It isn't what happens to us that causes us to suffer; it's what we say to ourselves about what happens. — Pema Chödrön
Go put your creed into the deed. Nor speak with double tongue. — Ralph Waldo Emerson
The deepest craving of human nature is the need to be appreciated. — William James
Conditions fall apart. Persist with diligence. — The Buddha
I love my past. I love my present. I'm not ashamed of what I've had, and I'm not sad because I have it no longer. — Colette
The person who lives life fully, glowing with life's energy, is the person who lives a successful life. — Daisaku Ikeda
An ounce of emotion is equal to a ton of facts. — John Junor
Appreciation can make a day, even change a life. Your willingness to put it into words is all that is necessary. — Margaret Cousins
Let go of your attachment to being right, and suddenly your mind is more open. You're able to benefit from the unique viewpoints of others, without being crippled by your own judgement. — Ralph Marston
Democracy's premise rests on the notion that the collective wisdom of the majority will prove right more often than it's wrong; that given sufficient opportunity in the pursuit of happiness, your population will develop its talents, its intellect, its better judgment; that over time its capacity for discernment and self-correction will be enlarged. — Ben Fountain
Life is a travelling to the edge of knowledge, then a leap taken. — Laurence J. Peter
Tragedy is a tool for the living to gain wisdom, not a guide by which to live. — Robert F. Kennedy
The virtue of justice consists in moderation, as regulated by wisdom. — Aristotle
Remember that the most valuable antiques are dear old friends. — H. Jackson Brown Jr.
Remember that a gesture of friendship, no matter how small, is always appreciated. — H. Jackson Brown Jr.
They say that time changes things, but you actually have to change them yourself. — Andy Warhol
Fear grows in darkness; if you think there's a bogeyman around, turn on the light. — Dorothy Thompson
Freedom is the right to live as we wish. — Epictetus
Let us resolve to be masters, not the victims, of our history, controlling our own destiny without giving way to blind suspicions and emotions. — John F. Kennedy
If it is not right do not do it; if it is not true do not say it. — Marcus Aurelius
The purpose of learning is growth, and our minds, unlike our bodies, can continue growing as we continue to live. — Mortimer J. Adler
We've got to have a dream if we are going to make a dream come true. — Walt Disney
Discipline is the bridge between goals and accomplishment. — Jim Rohn
Talent is God given. Be humble. Fame is man-given. Be grateful. Conceit is self-given. Be careful. — John Wooden
Pain and foolishness lead to great bliss and complete knowledge, for Eternal Wisdom created nothing under the sun in vain. — Kahlil Gibran
Everyone in the world ought to do the things for which he is specially adapted. It is the part of wisdom to recognize what each one of us is best fitted for, and it is the part of education to perfect and utilize such predispositions. Because education can direct and aid nature but can never transform her. — Maria Montessori
Wisdom is nothing but a preparation of the soul, a capacity, a secret art of thinking, feeling and breathing thoughts of unity at every moment of life. — Hermann Hesse
Wisdom alone is the science of other sciences. — Plato
It is good even for old men to learn wisdom. — Aeschylus
It has become appallingly obvious that our technology has exceeded our humanity. — Albert Einstein
True friendship ought never to conceal what it thinks. — Jerome
One's friends are that part of the human race with which one can be human. — George Santayana
The greatest good you can do for another is not just share your riches but reveal to them their own. — Benjamin Disraeli
He that respects himself is safe from others; he wears a coat of mail that none can pierce. — Henry Wadsworth Longfellow
Make it a rule of life never to regret and never to look back. Regret is an appalling waste of energy; you can't build on it; it's only for wallowing in. — Katherine Mansfield
He who conquers others is strong; He who conquers himself is mighty. — Laozi
To do all that one is able to do, is to be a man; to do all that one would like to do, is to be a god. — Napoleon
Know how to listen, and you will profit even from those who talk badly. — Plutarch
Life is not a problem to be solved, but a reality to be experienced. — Søren Kierkegaard
Just as much as we see in others, we have in ourselves. — William Hazlitt
As a technology, the book is like a hammer. That is to say, it is perfect: a tool ideally suited to its task. Hammers can be tweaked and varied but will never go obsolete. Even when builders pound nails by the thousand with pneumatic nail guns, every household needs a hammer. — James Gleick
Friendship is almost always the union of a part of one mind with the part of another; people are friends in spots. — George Santayana
An optimist is a person who sees a green light everywhere, while the pessimist sees only the red spotlight... The truly wise person is color-blind. — Albert Schweitzer
Every man is a volume if you know how to read him. — William Ellery Channing
To be wrong is nothing unless you continue to remember it. — Confucius
By going beyond your own problems and taking care of others, you gain inner strength, self-confidence, courage, and a greater sense of calm. — Dalai Lama
If you want things to be different, perhaps the answer is to become different yourself. — Norman Vincent Peale
Nothing is at last sacred but the integrity of your own mind. — Ralph Waldo Emerson
Belief consists in accepting the affirmations of the soul; Unbelief, in denying them. — Ralph Waldo Emerson
In every walk with nature, one receives far more than he seeks. — John Muir
We should not judge people by their peak of excellence; but by the distance they have traveled from the point where they started. — Henry Ward Beecher
Excellence, then, is a state concerned with choice, lying in a mean, relative to us, this being determined by reason and in the way in which the man of practical wisdom would determine it. — Aristotle
Technology made large populations possible; large populations now make technology indispensable. — Joseph Wood Krutch
It is more shameful to distrust our friends than to be deceived by them. — Confucius
We know the truth, not only by the reason, but by the heart. — Blaise Pascal
What is past is left behind. The future is yet unreached. Whatever quality is present, clearly see it right there. — The Buddha
I endeavor to be wise when I cannot be merry, easy when I cannot be glad, content with what cannot be mended and patient when there is no redress. — Elizabeth Montagu
The smallest flower is a thought, a life answering to some feature of the Great Whole, of whom they have a persistent intuition. — Honoré de Balzac
If you don't like something, change it. If you can't change it, change your attitude. — Maya Angelou
Always do your best. What you plant now, you will harvest later. — Og Mandino
Meaning is not what you start with but what you end up with. — Peter Elbow
To fly as fast as thought, you must begin by knowing that you have already arrived. — Richard Bach
There is no scarcity of opportunity to make a living at what you love; there's only scarcity of resolve to make it happen. — Wayne Dyer
When in doubt, don't. — Benjamin Franklin
As you walk in God's divine wisdom, you will surely begin to see a greater measure of victory and good success in your life. — Joseph Prince
Wisdom is the power to put our time and our knowledge to the proper use. — Thomas J. Watson
Even youngish men can acquire wisdom as time goes by. — John Bercow
A friend is one who knows you and loves you just the same. — Elbert Hubbard
No distance of place or lapse of time can lessen the friendship of those who are thoroughly persuaded of each other's worth. — Robert Southey
All our talents increase in the using, and every faculty, both good and bad, strengthen by exercise. — Anne Brontë
Do not mind anything that anyone tells you about anyone else. Judge everyone and everything for yourself. — Henry James
Begin, be bold, and venture to be wise. — Horace
To listen well is as powerful a means of communication and influence as to talk well. — John Marshall
At the center of your being, you have the answer; you know who you are, and you know what you want. — Laozi
Love isn't something you find. Love is something that finds you. — Loretta Young
I don't believe in failure. It's not failure if you enjoyed the process. — Oprah Winfrey
You are always free to change your mind and choose a different future, or a different past. — Richard Bach
Sooner or later, those who win are those who think they can. — Richard Bach
Never tell people how to do things. Tell them what to do and they will surprise you with their ingenuity. — George S. Patton
People don't notice whether it's winter or summer when they're happy. — Anton Chekhov
I am not the first Buddha who came upon Earth, nor shall I be the last. In due time, another Buddha will arise in the world - a Holy One, a supremely enlightened One, endowed with wisdom in conduct, auspicious, knowing the universe, an incomparable leader of men, a master of angels and mortals. — The Buddha
I had three chairs in my house; one for solitude, two for friendship, three for society. — Henry David Thoreau
Friendship is also about liking a person for their failings, their weakness. It's also about mutual help, not about exploitation. — Paul Theroux
Great ideas often receive violent opposition from mediocre minds. — Albert Einstein
Your worst enemy cannot harm you as much as your own unguarded thoughts. — The Buddha
Happiness is not something ready-made. It comes from your own actions. — Dalai Lama
There is nothing permanent except change. — Heraclitus
Believe deep down in your heart that you're destined to do great things. — Joe Paterno
You're not obligated to win. You're obligated to keep trying to do the best you can every day. — Marian Wright Edelman
And I love that even in the toughest moments, when we're all sweating it - when we're worried that the bill won't pass, and it seems like all is lost - Barack never lets himself get distracted by the chatter and the noise. Just like his grandmother, he just keeps getting up and moving forward... with patience and wisdom, and courage and grace. — Michelle Obama
Always keep an open mind and a compassionate heart. — Phil Jackson
There are three classes of men; lovers of wisdom, lovers of honor, and lovers of gain. — Plato
Each friend represents a world in us, a world not born until they arrive, and it is only by this meeting that a new world is born. — Anaïs Nin
Acquaintances we meet, enjoy, and can easily leave behind; but friendship grows deep roots. — H. Jackson Brown Jr.
I want my friend to miss me as long as I miss him. — Augustine of Hippo
I will not be concerned at other men's not knowing me; I will be concerned at my own want of ability. — Confucius
Nature gave us one tongue and two ears so we could hear twice as much as we speak. — Epictetus
It is very easy to forgive others their mistakes; it takes more grit to forgive them for having witnessed your own. — Jessamyn West
Love yourself first and everything else falls into line. You really have to love yourself to get anything done in this world. — Lucille Ball
If you can't feed a hundred people, then feed just one. — Mother Teresa
Love is the master key that opens the gates of happiness. — Oliver Wendell Holmes Jr.
You have to believe in yourself. — Sun Tzu
Be Impeccable with Your Word. Speak with integrity. Say only what you mean. Avoid using the word to speak against yourself or to gossip about others. Use the power of your word in the direction of truth and love. — Don Miguel Ruiz
The time to repair the roof is when the sun is shining. — John F. Kennedy
Wise kings generally have wise counselors; and he must be a wise man himself who is capable of distinguishing one. — Diogenes
I know that inner wisdom is more precious than wealth. The more you spend it, the more you gain. — Oprah Winfrey
The extreme limit of wisdom, that's what the public calls madness. — Jean Cocteau
Life has no blessing like a prudent friend. — Euripides
I think somehow, we learn who we really are and then live with that decision. — Eleanor Roosevelt
Don't turn away from possible futures before you're certain you don't have anything to learn from them. — Richard Bach
The pessimist complains about the wind; the optimist expects it to change; the realist adjusts the sails. — William Arthur Ward
He who learns must suffer. And even in our sleep pain that cannot forget falls drop by drop upon the heart, and in our own despair, against our will, comes wisdom to us by the awful grace of God. — Aeschylus
You always have two choices: your commitment versus your fear. — Sammy Davis Jr.
Friendship improves happiness and abates misery, by the doubling of our joy and the dividing of our grief. — Cicero
Let there be no purpose in friendship save the deepening of the spirit. — Kahlil Gibran
If you live to be a hundred, I want to live to be a hundred minus one day, so I never have to live without you. — A. A. Milne
To want to be what one can be is purpose in life. — Cynthia Ozick
Difficulties are things that show a person what they are. — Epictetus
Practice yourself, for heaven's sake in little things, and then proceed to greater. — Epictetus
Yeah, we all shine on, like the moon, and the stars, and the sun. — John Lennon
A little knowledge that acts is worth infinitely more than much knowledge that is idle. — Kahlil Gibran
Bodily exercise, when compulsory, does no harm to the body; but knowledge which is acquired under compulsion obtains no hold on the mind. — Plato
Fortune favors the brave. — Virgil
Knowledge is of no value unless you put it into practice. — Anton Chekhov
With pride, there are many curses. With humility, there come many blessings. — Ezra Taft Benson
Never find fault with the absent. — Alexander Pope
In action a great heart is the chief qualification. In work, a great head. — Arthur Schopenhauer
Programs must be written for people to read, and only incidentally for machines to execute. — Hal Abelson
Share your smile with the world. It's a symbol of friendship and peace. — Christie Brinkley
I have learned that to be with those I like is enough. — Walt Whitman
He who knows that enough is enough will always have enough. — Laozi
Change your thoughts and you change your world. — Norman Vincent Peale
Avoid having your ego so close to your position that when your position falls, your ego goes with it. — Colin Powell
Wise men make more opportunities than they find. — Francis Bacon
The key to wisdom is this - constant and frequent questioning, for by doubting we are led to question and by questioning we arrive at the truth. — Peter Abelard
Vanity can easily overtake wisdom. It usually overtakes common sense. — Julian Casablancas
Technology… the knack of so arranging the world that we don't have to experience it. — Max Frisch
Be slow to fall into friendship; but when thou art in, continue firm and constant. — Isocrates
One friend in a lifetime is much; two are many; three are hardly possible. Friendship needs a certain parallelism of life, a community of thought, a rivalry of aim. — Brooks Adams
He has no enemies, but is intensely disliked by his friends. — Oscar Wilde
In dwelling, live close to the ground. In thinking, keep to the simple. In conflict, be fair and generous. In governing, don't try to control. In work, do what you enjoy. In family life, be completely present. — Laozi
You've got to go out on a limb sometimes because that's where the fruit is. — Will Rogers
Always be a first-rate version of yourself, instead of a second-rate version of somebody else. — Judy Garland
Cleverness is not wisdom. — Euripides
We all live with the objective of being happy; our lives are all different and yet the same. — Anne Frank
There is only one success: to be able to spend your life in your own way. — Christopher Morley
If you are going to achieve excellence in big things, you develop the habit in little matters. Excellence is not an exception; it is a prevailing attitude. — Colin Powell
If you think you can, you can. And if you think you can't, you're right. — Henry Ford
Always be smarter than the people who hire you. — Lena Horne
Most of the shadows of life are caused by standing in our own sunshine. — Ralph Waldo Emerson
It is impossible to escape the impression that people commonly use false standards of measurement — that they seek power, success and wealth for themselves and admire them in others, and that they underestimate what is of true value in life. — Sigmund Freud
It is time to remember that old wisdom our soldiers will never forget: that whether we are black or brown or white, we all bleed the same red blood of patriots, we all enjoy the same glorious freedoms, and we all salute the same great American Flag. — Donald Trump
The winds and waves are always on the side of the ablest navigators. — Edward Gibbon
When you reach the end of your rope, tie a knot in it and hang on. — Franklin D. Roosevelt
The only journey is the one within. — Rainer Maria Rilke
When you discover your mission, you will feel its demand. It will fill you with enthusiasm and a burning desire to get to work on it. — W. Clement Stone
I know where I'm going and I know the truth, and I don't have to be what you want me to be. I'm free to be what I want. — Muhammad Ali
The older I get the more wisdom I find in the ancient rule of taking first things first. A process which often reduces the most complex human problem to a manageable proportion. — Dwight D. Eisenhower
Between saying and doing, many a pair of shoes is worn out. — Iris Murdoch
The real problem is not whether machines think but whether men do. — B. F. Skinner
True happiness arises, in the first place, from the enjoyment of oneself, and in the next, from the friendship and conversation of a few select companions. — Joseph Addison
Our most intimate friend is not he to whom we show the worst, but the best of our nature. — Nathaniel Hawthorne
There is no friendship, no love, like that of the parent for the child. — Henry Ward Beecher
Blessed is the man who expects nothing, for he shall never be disappointed. — Alexander Pope
You can only grow if you're willing to feel awkward and uncomfortable when you try something new. — Brian Tracy
Don't leave a stone unturned. It's always something, to know you have done the most you could. — Charles Dickens
Reality does not conform to the ideal but confirms it. — Gustave Flaubert
I have an everyday religion that works for me. Love yourself first, and everything else falls into line. — Lucille Ball
Decision is a risk rooted in the courage of being free. — Paul Tillich
Make the most of yourself, for that is all there is of you. — Ralph Waldo Emerson
Peace is not something you wish for. It's something you make, something you do, something you are, and something you give away. — Robert Fulghum
We can change our lives. We can do, have, and be exactly what we wish. — Tony Robbins
Your talent is God's gift to you. What you do with it is your gift back to God. — Leo Buscaglia
True wisdom comes to each of us when we realize how little we understand about life, ourselves, and the world around us. — Isocrates
Technological progress has merely provided us with more efficient means for going backwards. — Aldous Huxley
Love is a friendship set to music. — Joseph Campbell
Interestingly, according to modern astronomers, space is finite. This is a very comforting thought-- particularly for people who can never remember where they have left things. — Woody Allen
What is necessary to change a person is to change his awareness of himself. — Abraham Maslow
Peace cannot be kept by force. It can only be achieved by understanding. — Albert Einstein
If you can't explain it simply, you don't understand it well enough. — Albert Einstein
To have much learning and skill, to be well-trained in discipline, and good in speech — this is the highest blessing. — The Buddha
How many cares one loses when one decides not to be something but to be someone. — Coco Chanel
Independence is happiness. — Susan B. Anthony
There is nothing on this earth more to be prized than true friendship. — Thomas Aquinas
What we think determines what happens to us, so if we want to change our lives, we need to stretch our minds. — Wayne Dyer
Look up at the stars and not down at your feet. Try to make sense of what you see, and wonder about what makes the universe exist. Be curious. — Stephen Hawking
People usually compare the computer to the head of the human being. I would say that hardware is the bone of the head, the skull. The semiconductor is the brain within the head. The software is the wisdom. And data is the knowledge. — Masayoshi Son
The doors of wisdom are never shut. — Benjamin Franklin
The strong bond of friendship is not always a balanced equation; friendship is not always about giving and taking in equal shares. Instead, friendship is grounded in a feeling that you know exactly who will be there for you when you need something, no matter what or when. — Simon Sinek
Rare as is true love, true friendship is rarer. — Jean de La Fontaine
Speak when you are angry, and you will make the best speech you will ever regret. — Ambrose Bierce
Happiness does not come about only due to external circumstances; it mainly derives from inner attitudes. — Dalai Lama
Be your own hero, it's cheaper than a movie ticket. — Doug Horton
If a man does his best, what else is there? — George S. Patton
It's not what you look at that matters, it's what you see. — Henry David Thoreau
You won't skid if you stay in a rut. — Kin Hubbard
Doing nothing is better than being busy doing nothing. — Laozi
Great acts are made up of small deeds. — Laozi
Knowledge has three degrees: opinion, science, illumination. The means or instrument of the first is sense; of the second, dialectic; of the third, intuition. — Plotinus
It requires wisdom to understand wisdom: the music is nothing if the audience is deaf. — Walter Lippmann
Knowledge is proud that it knows so much; wisdom is humble that it knows no more. — William Cowper
So much technology, so little talent. — Vernor Vinge
I define friendship as a bond that transcends all barriers. When you are ready to expect anything and everything from friends, good, bad or ugly... that's what I call true friendship. — Harbhajan Singh
It is not a lack of love, but a lack of friendship that makes unhappy marriages. — Friedrich Nietzsche
A man's growth is seen in the successive choirs of his friends — Ralph Waldo Emerson
Never make friends with people who are above or below you in status. Such friendships will never give you any happiness. — Chanakya
Be slow in choosing a friend, slower in changing. — Benjamin Franklin
Friendship is a strong and habitual inclination in two persons to promote the good and happiness of one another. — Eustace Budgell
Marriage: A friendship recognized by the police. — Robert Louis Stevenson
By nature, man hates change; seldom will he quit his old home till it has actually fallen around his ears. — Thomas Carlyle
Minds are like parachutes. They only function when open. — Thomas Dewar
I can't imagine a person becoming a success who doesn't give this game of life everything he's got. — Walter Cronkite
What you get by achieving your goals is not as important as what you become by achieving your goals. — Zig Ziglar
Adopt the pace of nature: her secret is patience. — Ralph Waldo Emerson
The only true wisdom is in knowing you know nothing. — Isocrates
Nature and books belong to the eyes that see them. — Ralph Waldo Emerson
When written in Chinese, the word 'crisis' is composed of two characters. One represents danger and the other represents opportunity. — John F. Kennedy
Science investigates; religion interprets. Science gives man knowledge which is power; religion gives man wisdom which is control. — Martin Luther King Jr.
Be true to yourself, help others, make each day your masterpiece, make friendship a fine art, drink deeply from good books - especially the Bible, build a shelter against a rainy day, give thanks for your blessings and pray for guidance every day. — John Wooden
A friend is someone who gives you total freedom to be yourself. — Jim Morrison
I don't need a friend who changes when I change and who nods when I nod; my shadow does that much better. — Plutarch
Take no thought of who is right or wrong or who is better than. Be not for or against. — Bruce Lee
To hell with circumstances, I create opportunities. — Bruce Lee
When fate hands us a lemon, let's try to make lemonade. — Dale Carnegie
Freedom is what you do with what's been done to you. — Jean-Paul Sartre
Love is the flower you've got to let grow. — John Lennon
Quality is never an accident; it is always the result of intelligent effort. — John Ruskin
All that is necessary is to accept the impossible, do without the indispensable, and bear the intolerable. — Kathleen Norris
Everything that exists is in a manner the seed of that which will be. — Marcus Aurelius
Courage is what it takes to stand up and speak; courage is also what it takes to sit down and listen. — Winston Churchill
Consult not your fears but your hopes and your dreams. Think not about your frustrations, but about your unfulfilled potential. Concern yourself not with what you tried and failed in, but with what it is still possible for you to do. — Pope John XXIII
The key is to keep company only with people who uplift you, whose presence calls forth your best. — Epictetus
It's the little details that are vital. Little things make big things happen. — John Wooden
You can only learn so much from books. You can only learn so much from education. Ultimately, it is the wisdom of God that will carry you through in the toughest situations of life. — Ravi Zacharias
Habit, if not resisted, soon becomes necessity. — Augustine of Hippo
A youth, when at home, should be filial and, abroad, respectful to his elders. He should be earnest and truthful. He should overflow in love to all and cultivate the friendship of the good. When he has time and opportunity, after the performance of these things, he should employ them in polite studies. — Confucius
True friendship is like sound health; the value of it is seldom known until it is lost. — Charles Caleb Colton
Neatness begets order; but from order to taste there is the same difference as from taste to genius, or from love to friendship. — Johann Kaspar Lavater
Those that know, do. Those that understand, teach. — Aristotle
Choose a job you love, and you will never have to work a day in your life. — Confucius
Correction does much, but encouragement does more. — Johann Wolfgang von Goethe
All the great performers I have worked with are fueled by a personal dream. — John Eliot
Beauty is not in the face; beauty is a light in the heart. — Kahlil Gibran
Can miles truly separate you from friends... If you want to be with someone you love, aren't you already there? — Richard Bach
The supreme art of war is to subdue the enemy without fighting. — Sun Tzu
You have enemies? Good. That means you've stood up for something, sometime in your life. — Winston Churchill
The three great essentials to achieve anything worthwhile are: Hard work, Stick-to-itiveness, and Common sense. — Thomas Edison
If you were to offer a thirsty man all wisdom, you would not please him more than if you gave him a drink. — Sophocles
Love is the attempt to form a friendship inspired by beauty. — Cicero
The greatest healing therapy is friendship and love. — Hubert Humphrey
The key to transforming our hearts and minds is to have an understanding of how our thoughts and emotions work. — Dalai Lama
But man is not made for defeat. A man can be destroyed but not defeated. — Ernest Hemingway
You can't shake hands with a clenched fist. — Indira Gandhi
You can't stop the waves, but you can learn to surf. — Jon Kabat-Zinn
Those who are blessed with the most talent don't necessarily outperform everyone else. It's the people with follow-through who excel. — Mary Kay Ash
The meaning I picked, the one that changed my life: Overcome fear, behold wonder. — Richard Bach
It's so simple to be wise. Just think of something stupid to say and then don't say it. — Sam Levenson
The function of wisdom is to discriminate between good and evil. — Cicero
Genius unrefined resembles a flash of lightning, but wisdom is like the sun. — Franz Grillparzer
Ability is what you're capable of doing. Motivation determines what you do. Attitude determines how well you do it. — Lou Holtz
A wise man is superior to any insults which can be put upon him, and the best reply to unseemly behavior is patience and moderation. — Molière
There surely is in human nature an inherent propensity to extract all the good out of all the evil. — Benjamin Haydon
As you think, so shall you become. — Bruce Lee
Genuine sincerity opens people's hearts, while manipulation causes them to close. — Daisaku Ikeda
If you love someone, set them free. If they come back, they're yours; if they don't, they never were. — Richard Bach
Don't wait. The time will never be just right. — Napoleon Hill
Who sows virtue reaps honor. — Leonardo da Vinci
To follow, without halt, one aim: There is the secret of success. — Anna Pavlova
There is no duty we so underrate as the duty of being happy. By being happy we sow anonymous benefits upon the world. — Robert Louis Stevenson
These days people seek knowledge, not wisdom. Knowledge is of the past; wisdom is of the future. — Vernon Cooper
This is the final test of a gentleman: his respect for those who can be of no possible value to him. — William Lyon Phelps
Six essential qualities that are the key to success: Sincerity, personal integrity, humility, courtesy, wisdom, charity. — William C. Menninger
Applause is a receipt, not a bill. — Dale Carnegie
Talent is God-given; be humble. Fame is man-given; be thankful. Conceit is self-given; be careful. — Harvey Mackay
Never interrupt someone doing what you said couldn't be done. — Amelia Earhart
Some of the best lessons we ever learn are learned from past mistakes. The error of the past is the wisdom and success of the future. — Dale Turner
Many sophisticated, intelligent people lack wisdom and common sense. — Joyce Meyer
Every friendship goes through ups and downs. Dysfunctional patterns set in; external situations cause internal friction; you grow apart and then bounce back together. — Mariella Frostrup
In the depth of winter, I finally learned that there was within me an invincible summer. — Albert Camus
Любовь? Что такое любовь? Любовь мешает смерти. Любовь есть жизнь. Все, все что я понимаю, я понимаю только потому, что люблю. Все есть, все существует только потому, что я люблю. Все связано одною ею. Любовь есть Бог, и умереть — значит мне, частице любви, вернуться к общему и вечному источнику. — Лев Толстой
Детей не отпугнешь суровостью, они не переносят только лжи. — Лев Толстой
Мы знаем, что с заряженными ружьями надо обращаться осторожно. А не хотим знать того, что так же надо обращаться и со словом. Слово может и убить, и сделать зло хуже смерти. — Лев Толстой
У меня от Думы три впечатления: комичное, возмутительное и отвратительное. Комичное в том понимании, какое оттенял Шопенгауэр, то есть противоположное естественному, нужному. Вот как если упал человек, когда он должен идти и не падать. Делается именно то, чего не нужно делать. Комичное, потому что мне все кажется, будто эти дети играют во взрослых. Ничего нового, оригинального и интересного нет в думских прениях. Все это слышано-переслышано. Никто не выдумал и не сказал ничего своего. У депутатов все перенято с европейского, и говорят они по-перенятому, вероятно, от радости, что у них есть «кулуары», «блоки» и прочее и что можно все это выговаривать. Наша Дума напоминает мне провинциальные моды. Платья и шляпки, которые перестали носить в столице, сбываются в провинцию, и там их носят, воображая, что это модно. Наша Дума — провинциальная шляпка. Возмутительным в ней кажется то, что, по справедливым словам Спенсера, особенно справедливо для России: все парламентские люди стоят ниже среднего уровня своего общества и вместе с тем берут на себя самоуверенную задачу разрешить судьбу стомиллионного народа. Наконец, Дума отвратительна — по грубости, неправдивости выставляемых мотивов, ужасающей самоуверенности, а главное, озлобленности. Такая Дума никому не нужна. — Лев Толстой
Дело не в том чтобы знать много, а в том, чтобы знать из всего того, что можно знать, самое нужное. — Лев Толстой
Сумасшедшие всегда лучше, чем здоровые, достигают своих целей, Происходит это оттого, что для них нет никаких нравственных преград, ни стыда, ни справедливости, ни даже страха. (Дневник) — Лев Толстой
Степень правдивости человека есть указатель степени его нравственного совершенства. — Лев Толстой
Физический труд не только не исключает возможность умственной деятельности, не только улучшает ее достоинство, но поощряет ее. — Лев Толстой
Я умер — я проснулся. Да, смерть — пробуждение! — Лев Толстой
Если дикарь перестал верить в своего деревянного бога, то это не значит того, что Бога нет, а только то, что Бог не деревянный. (Суратская кофейня) — Лев Толстой
Если человек научился думать, — про что бы он ни думал, — он всегда думает о своей смерти. — Лев Толстой
В мечте есть сторона, которая лучше действительности; в действительности есть сторона лучше мечты. Полное счастье было бы соединение того и другого. — Лев Толстой
Ценность жизни обратно пропорциональна квадрату расстояния до смерти. — Лев Толстой
Если можно признать, что бы то ни было важнее чувства человеколюбия, хоть на один час и хоть в каком-нибудь одном, исключительном случае, то нет преступления, которое нельзя бы было совершать над людьми, не считая себя виноватым. — Лев Толстой
Все люди живут и действуют отчасти по своим мыслям, отчасти по мыслям других людей. В том, насколько люди живут по своим мыслям и насколько по мыслям других людей, состоит одно из главных различий людей между собою. — Лев Толстой
Люди часто гордятся чистотой своей совести только потому, что они обладают короткой памятью. — Лев Толстой
Жизнь есть неперестающее изменение: ослабление плотской и усиление, увеличение духовной жизни. — Лев Толстой
Ничто так не ослабляет силы человека, как надежда в чем-либо, кроме своего усилия, найти спасение и благо. — Лев Толстой
Для того чтобы продолжать жить, зная неизбежность смерти есть только два средства; одно — не переставая так сильно желать и стремиться достижению радостей этого мира, чтоб всё время заглушать мысль о смерти, другое — найти в этой временной жизни, короткой или долгой, такой смысл, который не уничтожался бы смертью. — Лев Толстой
Все истины — парадоксы. Прямые выводы разума ошибочны, нелепые выводы опыта — безошибочны. — Лев Толстой
Если ты ещё не дошёл до той степени, когда тебе представляются две истины противоречащими одна другой, ты ещё не начинал мыслить. — Лев Толстой
Нет того негодяя, который, поискав, не нашел бы негодяев в каком-нибудь отношении хуже себя и который поэтому не мог бы найти повода гордиться и быть довольным собой. — Лев Толстой
Счастье есть удовольствие без раскаяния. — Лев Толстой
Человек, думающий о смерти со страхом, подобен путешественнику, заехавшему за океан и со страхом думающему о возвращении домой. Может быть и качка, и морская болезнь, и буря, а не миновать ворочаться домой. — Лев Толстой
Жизнь истинная — есть только та, которая продолжает прошедшую, содействует благу жизни современной и благу жизни будущей. — Лев Толстой
Старость — самая большая неожиданность в жизни. — Лев Толстой
Как можно надеяться, что на земле воцарится мир и процветание, если наши тела являются живыми могилами, в которых погребены убитые животные? — Лев Толстой
Сила правительства держится на невежестве народа, и оно знает это и потому всегда будет бороться против просвещения. Пора нам понять это. — Лев Толстой
Категория:Экранизации произведений Льва Толстого — Лев Толстой
См. отдельную статью и Категория:Достоевистика — Фёдор Достоевский
↑ Дикий (Занкевич), Андрей «Русско-еврейский диалог», раздел «Ф. М. Достоевский о евреях» — Фёдор Достоевский
Отдел о Достоевском в Русской виртуальной библиотеке — Фёдор Достоевский
Отдел о Достоевском на сайте niv.ru (Наука. Искусство. Величие) — Фёдор Достоевский
↑ «вместо aquae distillatae прописал argentum nitricum» — Чехов здесь изъясняется на врачебной латыни, читай: «вместо дистиллированной воды прописал нитрат серебра», подобное докторское предписание, равно как и путаница выглядит как анекдот (врачебное описание любовной лихорадки). — Антон Чехов
Категория:Произведения Александра Пушкина — Александр Пушкин
См. статьи с цитатами о творчестве, личности, биографии (последней дуэли, смерти, похоронах) — Александр Пушкин
Категория:Пушкинистика и Восприятие Пушкина обществом — Александр Пушкин
↑ Видимо, это латинская P, сокращение фамилии Пушкина, как он иногда подписывал свои статьи. — Александр Пушкин
↑ Видимо фрагмент уничтоженных после восстания декабристов «Записок» — Александр Пушкин
↑ Видимо, выписка из указанных «Записок». — Александр Пушкин
↑ Там осталась его жена, Н. Н. Гончарова. — Александр Пушкин
↑ О том, что Сальери якобы освистал оперу на первом представлении, однако его там не было. — Александр Пушкин
↑ Пародия на английскую пословицу «Не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня». — Александр Пушкин
Электронное научное издание «Пушкин» // Фундаментальная Электронная Библиотека — Александр Пушкин
Отдел о Пушкине на сайте niv.ru (Наука. Искусство. Величие) — Александр Пушкин
Тургенев – это большая часть великой русской литературы, русской культуры, русской жизни, вообще России. Если бы в русской литературе не было Тургенева, то она была бы другой, и мы, воспитанные на ней, были бы другими. Энгелина Борисовна Тареева — Иван Тургенев
См. отдельную статью, Александр Пушкин и Михаил Лермонтов и категорию лермонтоведения — Михаил Лермонтов
↑ По поводу слов К. С. Аксакова в рецензируемой брошюре о том, что художественное изображение цветка «во всём его совершенстве» выше, чем великого человека в общих чертах. — Михаил Лермонтов
Электронное научное издание «Лермонтов» // Фундаментальная Электронная Библиотека — Михаил Лермонтов
Отдел о Лермонтове на сайте niv.ru (Наука. Искусство. Величие) — Михаил Лермонтов
↑ Цветаева настаивала, чтобы её называли поэтом. — Марина Цветаева
↑ На этот текст для кинофильма «О бедном гусаре замолвите слово» написан популярный романс «Серые шинели». — Марина Цветаева
↑ Реакция на германскую оккупацию Чехословакии. — Марина Цветаева
↑ Из-за его разгромной рецензии не был напечатан сборник Цветаевой, единственный после возвращения. — Марина Цветаева
Отдел о Цветаевой на сайте niv.ru (Наука. Искусство. Величие) — Марина Цветаева
Будущее — это худшая из всех абстракций. Будущее никогда не приходит таким, каким его ждёшь. Не вернее ли сказать, что оно вообще никогда не приходит? Если ждёшь А, а приходит Б, то можно ли сказать, что пришло то, чего ждал? Всё, что реально существует, существует в рамках настоящего. — Борис Пастернак
Книга есть кубический кусок горячей, дымящейся совести — и больше ничего. — Борис Пастернак
Ни у какой истинной книги нет первой страницы. Как лесной шум, она зарождается бог весть где, и растет, и катится, будя заповедные дебри, и вдруг, в самый темный, ошеломительный и панический миг, заговаривает всеми вершинами сразу, докатившись. — Борис Пастернак
Современные течения вообразили, что искусство как фонтан, тогда как оно — губка. Они решили, что искусство должно бить, тогда как оно должно всасывать и насыщаться. Они сочли, что оно может быть разложено на средства изобразительности, тогда как оно складывается из органов восприятия. Ему следует всегда быть в зрителях и глядеть всех чище, восприимчивей и верней, а в наши дни оно познало пудру, уборную и показывается с эстрады. — Борис Пастернак
Что значит быть евреем? Для чего это существует? Чем вознаграждается или оправдывается этот безоружный вызов, ничего не приносящий, кроме горя? — Борис Пастернак
Попадаются люди с талантом. Но сейчас очень в ходу разные кружки и объединения. Всякая стадность — прибежище неодарённости, всё равно верность ли это Соловьёву, или Канту, или Марксу. Истину ищут только одиночки и порывают со всеми, кто любит её недостаточно. — Борис Пастернак
Им стараешься добро, а они норовят тебе нож в ребро. — Борис Пастернак
Но в том-то и дело, что человека столетиями поднимала над животными и уносила ввысь не палка, а музыка: неотразимость безоружной истины, притягательность ее примера. — Борис Пастернак
Сознание — яд, средство самоотравления для субъекта, применяющего его на самом себе. — Борис Пастернак
Блок — это явление Рождества во всех областях русской жизни. — Борис Пастернак
Этим и страшна жизнь кругом. Чем она оглушает, громом и молнией? Нет, косыми взглядами и шепотом оговора. В ней все двусмысленность и подвох. Отдельная нитка, как паутинка, потянул её – и нет конца, попробуй выбраться из сети – только больше запутаешься. И над сильным властвует подлый и слабый. — Борис Пастернак
Все люди, посланные нам, — это наше отражение. И посланы они для того, чтобы мы, смотря на этих людей, исправляли свои ошибки, и когда мы их исправляем, эти люди либо тоже меняются, либо уходят из нашей жизни. — Борис Пастернак
Категория:Произведения Александра Солженицына — Александр Солженицын
См. статьи Цитаты об Александре Солженицыне, кампания травли Александра Солженицына в СССР и категорию Солженицыноведение — Александр Солженицын
↑ Практически всё в статье вызвало резкую критику И. П. Сиротинской (начиная с) и В. В. Есипова. — Александр Солженицын
↑ Ответ на приглашение Синода РПЦЗ приехать на Собор в США, — взамен приезда. Прочтено на одном из заседаний Собора в сентябре. — Александр Солженицын
↑ Их переписка получила большой отклик в американской и западно-европейской печати. — Александр Солженицын
См. Категория:Произведения Михаила Булгакова — Михаил Булгаков
Отдел о Булгакове на сайте niv.ru (Наука. Искусство. Величие) — Михаил Булгаков
Человек свои собственные тридцать лет прожил по человечьи — ел, пил, на войне бился, танцевал на свадьбах, любил молодых баб и девок. А пятнадцать лет ослиных работал, наживал богатство. А пятнадцать собачьих берёг своё богатство, всё брехал и злился, не спал ночи. А потом стал такой гадкий, старый, как та обезьяна. И все головами качали и на его старость смеялись. — Иван Бунин
Разум наш противоречит сердцу и не убеждает оного. — Иван Бунин
Если человек не потерял способности ждать счастья — он счастлив. Это и есть счастье. — Иван Бунин
А. К. Толстой когда-то писал: «Когда я вспомню о красоте нашей истории до проклятых монголов, мне хочется броситься на землю и кататься от отчаяния». В русской литературе еще вчера были Пушкины, Толстые, а теперь почти одни «проклятые монголы». (Окаянные Дни) — Иван Бунин
…в японском халатике красного шелка, в тройном ожерелье из рубинов, в золотых широких браслетах на обнаженных руках, — на него глядела круглыми сияющими глазами его невеста, та самая девочка-женщина, с которой он уже уговорился полгода тому назад обменяться шариками из риса! — Иван Бунин
В этой шкатулке ожерелье покойной матушки, — запнувшись, но стараясь говорить небрежно, ответил молодой человек. — Иван Бунин
Любовь не есть простая эпизода в нашей жизни… — Иван Бунин
Простите, madame, вы ошибаетесь: я женщина. И виноват в этом — знаете кто? Друг и сосед папы, а ваш брат Алексей Михайлович Малютин. — Иван Бунин
Теперь это легкое дыхание снова рассеялось в мире, в этом облачном небе, в этом холодном весеннем ветре. — Иван Бунин
И давайте по сему случаю пить на сломную голову! Пить за всех любивших нас, за всех, кого мы, идиоты, не оценили, с кем были счастливы, блаженны, а потом разошлись, растерялись в жизни навсегда и навеки и все же навеки связаны самой страшной в мире связью! — Иван Бунин
А у нее красота была какая-то индийская, персидская: смугло-янтарное лицо, великолепные и несколько зловещие в своей густой черноте волосы, мягко блестящие, как черный соболий мех, брови, черные, как бархатный уголь, глаза; пленительный бархатисто-пунцовыми губами рот оттенен был темным пушком; выезжая, она чаще всего надевала гранатовое бархатное платье и такие же туфли с золотыми застежками… — Иван Бунин
И потом желтоволосую Русь я вообще не люблю. — Иван Бунин
И вот одна из идущих посередине вдруг подняла голову, крытую белым платом, загородив свечку рукой, устремила взгляд темных глаз в темноту, будто как раз на меня… — Иван Бунин
Не все ли равно, про кого говорить? Заслуживает того каждый из живших на земле. — Иван Бунин
Не будет, Чанг, любить нас с тобой эта женщина! — Иван Бунин
В мире этом должна быть только одна правда, — третья, — а какая она — про то знает тот последний Хозяин, к которому уже скоро должен возвратиться и Чанг. — Иван Бунин
↑ Переписка Л. М. Леонова и А. М. Горького. — Максим Горький
Я американский писатель, рождённый в России, получивший образование в Англии, где я изучал французскую литературу перед тем, как на пятнадцать лет переселиться в Германию. ...Моя голова разговаривает по-английски, моё сердце — по-русски, и моё ухо — по-французски... — Владимир Набоков
Истина — одно из немногих русских слов, которое ни с чем не рифмуется. — Владимир Набоков
К Богу приходят не экскурсии с гидом, а одинокие путешественники. — Владимир Набоков
На свете нет ничего столь же мне ненавистного, как коллективная деятельность, эта коммунальная помывочная, где скользкие и волосатые мешаются друг с другом, только увеличивая общий знаменатель бездарности. — Владимир Набоков
Следует отличать сентиментальность от чувствительности. Сентиментальный человек может быть в частной жизни чрезвычайно жестоким. Тонко чувствующий человек никогда не бывает жестоким. — Владимир Набоков
Моя личная трагедия, которая не может, которая не должна быть чьей-либо ещё заботой, состоит в том, что мне пришлось оставить свой родной язык, родное наречие, мой богатый, бесконечно богатый и послушный русский язык, ради второсортного английского. — Владимир Набоков
Кто брат, кто сестра, или Обман за обманом — Александр Грибоедов
↑ Платон, диалог «Федон» в переводе С.П.Маркиша — Платон
То, что сегодня называют «мудростью толпы», вызывало у Сократа лишь презрение. Афинские демократы, утверждавшие, что большинство, группа, коллективно имеют больше шансов правильно решить важные вопросы, чем любой отдельный эксперт, заслужили его неприязнь. Независимо от того, был ли кто-то на самом деле экспертом в искусстве политики, Сократ, безусловно, предполагал, что такой эксперт может существовать, и что афиняне заблуждаются, считая себя коллективно мудрыми. Проф. Джозайя Обер — Сократ
↑ Часто упоминаемый платоновским Сократом бог — некое божество, близкое к монотеистическому. (Прим. А.А.Тахо-Годи) — Сократ
↑ Внутренний божественный голос, запрещающий человеку те или иные поступки: на него часто ссылается Сократ у Платона и Ксенофонта (Прим. ред.) — Сократ
Благородный в душе безмятежен. Низкий человек всегда озабочен. — Конфуций
Благородный в своей жизни должен остерегаться трёх вещей: в юности, когда жизненные силы обильны, остерегаться увлечения женщинами; в зрелости, когда жизненные силы могучи, остерегаться соперничества; в старости, когда жизненные силы скудны, остерегаться скупости. — Конфуций
Благородный думает о должном. Низкий человек думает о том, что выгодно. — Конфуций
Благородный думает о праведном пути и не думает о пропитании. Он может трудиться в поле — и быть голодным. Он может посвятить себя учению — и принимать щедрые награды. Но благородный беспокоится о праведном пути и не беспокоится о бедности. — Конфуций
Благородный живёт в согласии со всеми, а низкий человек ищет себе подобных. — Конфуций
Благородный знает о своём превосходстве, но избегает соперничества. Он ладит со всеми, но ни с кем не вступает в сговор. — Конфуций
Благородный не стремится есть досыта и жить богато. Он поспешает в делах, но медлит в речах. Общаясь с людьми добродетельными, он исправляет себя. Вот о таком человеке можно сказать, что он предан учению. — Конфуций
Благородный ни от кого не ожидает обмана, но когда его обманывают, он первый замечает это. — Конфуций
Благородный помогает людям увидеть доброе в себе и не поучает людей видеть в себе дурное. А низкий человек поступает наоборот. — Конфуций
Благородный превыше всего почитает долг. Благородный человек, наделённый отвагой, но не ведающий долга, может стать мятежником. Низкий человек, наделённый отвагой, но не ведающий долга, может пуститься в разбой. — Конфуций
Благородный с достоинством ожидает велений Неба. Низкий человек суетливо поджидает удачу. — Конфуций
Благородный стойко переносит беды, а низкий человек в беде распускается. — Конфуций
Благородный, привязанный к домашнему уюту, не достоин зваться таковым. — Конфуций
Благородный встречает гнев и милость высших с равным достоинством. — Конфуций
Бросая камень в воду, каждый раз попадаешь в центр круга. — Конфуций
Будучи вне дома, держите себя так, словно вы принимаете почётных гостей. Пользуясь услугами людей, ведите себя так, словно свершаете торжественный обряд. Не делайте другим того, чего себе не пожелаете. Тогда ни в государстве, ни в семье не будет недовольства. — Конфуций
Будьте строги к себе и мягки к другим. Так вы оградите себя от людской неприязни. — Конфуций
В древности люди учились для того, чтобы совершенствовать себя. Нынче учатся для того, чтобы удивить других. — Конфуций
Видя перед собой добро, я бегу вперёд так, словно боюсь отстать. Видя перед собой зло, я бегу прочь так, словно ступил ногой в кипящую воду. — Конфуций
В любом селении из десяти домов найдётся человек, который не уступит мне в добродетели. Но никто не сравнится со мной в любви к учению. — Конфуций
Воистину, на свете есть и травы, не дающие цветов, и цветы, не дающие плодов! — Конфуций
В отношениях с друзьями советуй им делать лишь то, что они способны сделать, и веди их к добру, не нарушая приличий, но не пытайся действовать там, где нет надежды на успех. Не ставь себя в унизительное положение. — Конфуций
В стране, где есть порядок, будь смел и в действиях, и в речах. В стране, где нет порядка, будь смел в действиях, но осмотрителен в речах. — Конфуций
Драгоценный камень нельзя отполировать без трения. Также и человек не может стать успешным без достаточного количества трудных попыток. — Конфуций
Давай наставления только тому, кто ищет знаний, обнаружив своё невежество. Оказывай помощь только тому, кто не умеет внятно высказать свои заветные думы. Обучай только того, кто способен, узнав про один угол квадрата, представить себе остальные три. — Конфуций
Даже в обществе двух человек я непременно найду, чему у них поучиться. Достоинствам их я постараюсь подражать, а на их недостатках сам буду учиться. — Конфуций
Добродетель не останется в одиночестве. У неё обязательно найдутся соседи. — Конфуций
Достойный человек не идёт по следам других людей. Оценивая мирские дела, благородный муж ничего не отвергает и не одобряет, а всё меряет справедливостью. — Конфуций
Достойный человек не может не обладать широтой познаний и твёрдостью духа. Его ноша тяжела, а путь его долог. Человечность — вот ноша, которую несёт он: разве не тяжела она? Только смерть завершает его путь: разве не долог он? — Конфуций
Если тебе плюют в спину — значит ты идёшь впереди. — Конфуций
Если будешь чрезмерно радушен в дружбе, потеряешь расположение друзей. — Конфуций
Если в человеке естество затмит воспитанность, получится дикарь, а если воспитанность затмит естество, получится знаток писаний. Лишь тот, в ком естество и воспитанность пребывают в равновесии, может считаться достойным мужем. Истинно человечный муж добивается всего собственными усилиями. — Конфуций
Если государь чтит родителей, то и простой люд будет человечным. Если господин не забывает старых друзей, то и слуги его не будут бездушными. — Конфуций
Если сам прям, то всё исполнят и без приказания. А если сам не прям, то слушаться не будут, даже если им прикажут. — Конфуций
Если у вас есть возможность явить милосердие, не пропускайте вперёд даже учителя. — Конфуций
Если человек твёрд, решителен, прост и несловоохотлив, то он уже близок к человечности. — Конфуций
Если утром познаешь весь мир - вечером можно уже умирать. — Конфуций
Есть грубую пищу и пить ключевую воду, спать, положив голову на собственный локоть, — во всём этом есть своя радость. А неправедно приобретённые богатство и знатность для меня — что плывущие облака! — Конфуций
Изощрённые слова губят добродетель. Несдержанность в мелочах погубит великое дело. — Конфуций
Как мы можем знать, что такое смерть, когда мы не знаем ещё, что такое жизнь? — Конфуций
К молодым людям нельзя относиться свысока. Очень может быть, что повзрослев, они станут выдающимися мужами. Только тот, кто ничего не достиг, дожив до сорока или пятидесяти лет, не заслуживает уважения. — Конфуций
Каждый может стать благородным мужем. Нужно только решиться им стать. — Конфуций
Когда вам покажется, что цель недостижима, не изменяйте цель — изменяйте свой план действий. — Конфуций
Лишь когда приходят холода, становится ясно, что сосны и кипарисы последними теряют свой убор. — Конфуций
Люди в древности не любили много говорить. Они считали позором для себя не поспеть за собственными словами. — Конфуций
Люди хотят для себя богатства и славы; если то и другое нельзя обрести честно, следует их избегать. Люди страшатся бедности и безвестности; если того и другого нельзя избежать, не теряя чести, следует их принять. — Конфуций
Моё дело, кажется, безнадёжно. Я ещё не встречал человека, который, зная о своих ошибках, признал бы свою вину перед самим собой. — Конфуций
Мудрый муж радуется водам, человечный муж радуется горам. Мудрый деятелен, человечный покоен. Мудрые радуются жизни, человечные живут долго. — Конфуций
Мудрый не знает волнений, человечный не знает забот, смелый не знает страха. — Конфуций
Мудрый человек не делает другим того, чего он не желает, чтобы ему сделали. — Конфуций
Наблюдайте за поведением человека, вникайте в причины его поступков, приглядывайтесь к нему в часы его досуга. Останется ли он тогда для вас загадкой? — Конфуций
Не беспокойся о том, что у тебя нет высокого чина. Беспокойся о том, достоин ли ты того, чтобы иметь высокий чин. Не беспокойся о том, что тебя не знают. Беспокойся о том, достоин ли ты того, чтобы тебя знали. — Конфуций
Не делай другому того, чего себе не пожелаешь… — Конфуций
Не поговорить с человеком, который достоин разговора, значит потерять человека. А говорить с человеком, который разговора не достоин, — значит терять слова. Мудрый не теряет ни людей, ни слов. — Конфуций
Не познав судьбы, нельзя стать благородным мужем. Не познав должного, нельзя обрести опору в жизни. Не научившись понимать истинный смысл слов, нельзя знать людей. — Конфуций
Небо и Земля разделены, но они делают одно дело. — Конфуций
Некто спросил: «Правильно ли говорят, что за зло нужно платить добром?» Учитель сказал: «А чем же тогда платить за добро? За зло надо платить по справедливости, а за добро — добром». — Конфуций
Нелегко встретить человека, который, отдав учению три года жизни, не мечтал бы занять высокий пост. — Конфуций
Незыблемая середина — эта добродетель, наивысшая из всех, но давно уже редка среди людей — Конфуций
Однажды я провёл в размышлениях целый день без еды и целую ночь без сна, но я ничего не добился. Было бы лучше посвятить то время учению. — Конфуций
Попытайтесь быть хотя бы немного добрее, и вы увидите, что будете не в состоянии совершить дурной поступок. — Конфуций
Посылать людей на войну необученными — значит предавать их. — Конфуций
Почтительность без знания должного превращается в самоистязание. Осторожность без знания должного превращается в трусость. Храбрость без знания должного превращается в безрассудство. Прямодушие без знания должного превращается в грубость. — Конфуций
Почтительный сын — это тот, кто огорчает отца и мать разве что своей болезнью. — Конфуций
Превозмогать себя и возвращаться к должному в себе — вот что такое истинная человечность. Быть человечным или не быть — это зависит только от нас самих. — Конфуций
При встрече с достойным человеком думай о том, как сравняться с ним. Встречаясь с низким человеком, присматривайся к самому себе и сам себя суди. — Конфуций
Пришло несчастье — человек породил его, пришло счастье — человек его вырастил. — Конфуций
Порой мы видим многое, но не замечаем главного. — Конфуций
Разве истинная человечность далеко от нас? Стоит возжелать её, и она тут же окажется рядом! — Конфуций
Расширять познания, не хвастаясь перед другими; прилежно учиться, не чувствуя усталости; наставлять других, не зная разочарований, — всё это даётся мне без труда. — Конфуций
Самые достойные мужи избежали оков целого света, за ними шли те, которые избежали привязанности к определённому месту, за ними — те, которые избежали соблазнов плоти, за ними — те, которые смогли избежать злословия. — Конфуций
Секрет доброго правления: правитель да будет правителем, подданный — подданным, отец — отцом, а сын — сыном. — Конфуций
Служа отцу с матерью, увещевайте их как можно мягче. Если ваши советы не возымеют действия, будьте по-прежнему почтительны и смиренны. Даже если вы раздосадованы в душе, не выказывайте своего недовольства. — Конфуций
Стоя на берегу реки, Учитель сказал: «Всё уходит, как эти воды, всякий день и всякую ночь». — Конфуций
Стрельба из лука учит нас, как надо искать истину. Когда стрелок промахивается, он не винит Других, а ищет вину в самом себе. — Конфуций
Строить правильно отношения труднее всего с женщинами и низкими людьми. Если приблизишь их к себе — они станут развязными, если удалишь от себя — возненавидят. — Конфуций
Самое прекрасное зрелище на свете — вид ребёнка, уверенно идущего по жизненной дороге после того, как вы показали ему путь. — Конфуций
Того, кто не задумывается о далёких трудностях, непременно поджидают близкие неприятности. — Конфуций
Только истинно человечный человек способен и любить, и ненавидеть. — Конфуций
Только самые мудрые и самые глупые не поддаются обучению. — Конфуций
Тот, кто красиво говорит и обладает привлекательной наружностью, редко бывает истинно человечен. — Конфуций
Тот, кто не может наставить к добру своих домашних, не может учиться сам. — Конфуций
Тот, кто учится не размышляя, впадёт в заблуждение. Тот, кто размышляет, не желая учиться, окажется в затруднении. — Конфуций
Тот, кто, дожив до сорока лет, вызывает лишь неприязнь, — конченый человек. — Конфуций
Тот, кто, обращаясь к старому, способен открывать новое, достоин быть учителем. — Конфуций
Управляйте народом с достоинством, и люди будут почтительны. Относитесь к народу по-доброму, и люди будут трудиться с усердием. Возвышайте добродетельных и наставляйте неучёных, и люди будут доверять вам. — Конфуций
Утром познав истину, вечером можно умереть. — Конфуций
Ученики мои! Думаете ли вы, что я что-то скрываю от вас? Нет, я ничего от вас не прячу. Я говорю лишь то, что вам самим должно быть ведомо. — Конфуций
Ученик Цзы-Лу спросил о том, как чтить духов. Учитель сказал: «Ты ещё не умеешь служить людям, как же ты сможешь служить духам?» Тогда ученик спросил о том, что такое смерть. Учитель сказал: «Ты ещё не знаешь, что такое жизнь, как же ты сможешь знать, что такое смерть?» — Конфуций
Учёный, ищущий истину, но стыдящийся бедной одежды и грубой пищи! О чём тут ещё говорить! — Конфуций
Учитесь так, словно вы постоянно ощущаете нехватку своих знаний, и так, словно вы постоянно боитесь растерять свои знания. — Конфуций
Учиться и, когда придёт время, прикладывать усвоенное к делу — разве это не прекрасно! Беседовать с другом, приехавшим издалека, — разве это не радостно! Не быть по достоинству оценённым светом и не таить обиду — разве это не возвышенно! — Конфуций
Человек расширяет Путь, а не Путь расширяет человека. — Конфуций
Человечный муж не будет находиться долго в стеснённых обстоятельствах, но он также не будет долго пребывать в праздности. — Конфуций
Я ещё не встречал человека, который любил бы добродетель так, как любят женскую красу. — Конфуций
Я живу в уединении, дабы достичь своей цели, и следую должному, дабы претворить свою правду. Я слышал эти слова, но никогда не встречал такого человека. — Конфуций
Я не понимаю, как можно иметь дело с человеком, которому нельзя доверять? Если в повозке нет оси, как можно на ней ездить? — Конфуций
Я передаю, а не сочиняю. Я верю в древность и люблю её. — Конфуций
Я поставил своей целью правду, сделал своим помощником добродетель, нашёл себе опору в человечности и обрёл своё отдохновение в искусствах. — Конфуций
Я слышу и забываю.Я вижу и запоминаю.Я делаю и понимаю. — Конфуций
Дайте человеку всё, чего он желает, и в ту же минуту он почувствует, что это всё — не есть всё. — Иммануил Кант
Дети должны воспитываться не для настоящего, а для будущего, возможно лучшего состояния рода человеческого. — Иммануил Кант
Дольше всего живут тогда, когда меньше всего заботятся о продлении жизни. — Иммануил Кант
Если бы когда-нибудь за наше воспитание взялось существо высшего порядка, тогда действительно увидели бы, что может выйти из человека. — Иммануил Кант
Если наказывать ребенка за дурное и награждать за доброе, то он будет делать добро ради выгоды. — Иммануил Кант
Есть такие заблуждения, которые нельзя опровергнуть. Надо сообщить заблуждающемуся уму такие знания, которые его просветят. Тогда заблуждения исчезнут сами собою. — Иммануил Кант
Имей мужество пользоваться собственным умом. — Иммануил Кант
Когда справедливость исчезает, то не остается ничего, что могло бы придать ценность жизни людей. — Иммануил Кант
Кто боязливо заботится о том, как бы не потерять свою жизнь, никогда не будет радоваться этой жизни. — Иммануил Кант
Любовь к жизни — это значит любовь к правде. — Иммануил Кант
Мне кажется, что всякий муж предпочитает хорошее блюдо без музыки музыке без хорошего блюда. — Иммануил Кант
Мораль — есть учение не о том, как мы должны сделать себя счастливыми, а о том, как мы должны стать достойными счастья. — Иммануил Кант
Мудрый может менять мнение; глупец — никогда. — Иммануил Кант
Наказания, назначаемые в припадке гнева, не достигают цели. Дети смотрят на них в этом случае как на последствия, а на самих себя — как на жертвы раздражения того, кто наказывает. — Иммануил Кант
Не обращайся с другими как со средством для достижения твоих целей. — Иммануил Кант
Не принимай благодеяний, без которых ты можешь обойтись. — Иммануил Кант
Поэзия есть игра чувств, в которую рассудок вносит систему. — Иммануил Кант
Поэтическое творчество есть игра чувства, руководимая рассудком, красноречие — дело рассудка, оживляемого чувством. — Иммануил Кант
Рассудок ничего не может созерцать, а чувства ничего не могут мыслить. Только из соединения их может возникнуть знание. — Иммануил Кант
С того самого дня, когда человек впервые произносит «я», он везде, где нужно, выдвигает возлюбленного себя и эгоизм его неудержимо стремится вперед. — Иммануил Кант
Смерти меньше всего боятся те люди, чья жизнь имеет наибольшую ценность. — Иммануил Кант
Тот, кто становится пресмыкающимся червем, может ли затем жаловаться, что его раздавили? — Иммануил Кант
Только посредством образования может человек стать человеком. — Иммануил Кант
Уважение есть дань, в которой мы не можем отказать заслуге, хотим мы этого или нет; мы можем не проявлять его, но внутренне мы не можем его не чувствовать. — Иммануил Кант
Удел женщины — владычествовать, удел мужчины — царить, потому что владычествует страсть, а правит ум. — Иммануил Кант
Умение ставить разумные вопросы уже есть важный и необходимый признак ума и проницательности. — Иммануил Кант
Характер — это способность действовать согласно принципам. — Иммануил Кант
Хитрость — образ мыслей очень ограниченных людей и очень отличается от ума, на который внешне походит. — Иммануил Кант
Человек может стать человеком только путем воспитания. Он — то, что делает из него воспитание. — Иммануил Кант
Человек редко думает при свете о темноте, в счастье — о беде, в довольстве — о страданиях и, наоборот, всегда думает в темноте о свете, в беде — о счастье, в нищете — о достатке. — Иммануил Кант
Человек свободен, если он должен подчиняться не другому человеку, а закону. — Иммануил Кант
↑ И. Кант. Критика практического разума. Заключение — Иммануил Кант
Животному сама природа определила круг действий, в котором оно должно двигаться, и оно спокойно его завершает, не стремясь выйти за его пределы, не подозревая даже о существовании какого-либо другого круга. Также и человеку божество указало общую цель — облагородить человечество и самого себя…Божество никогда не оставляет совершенно смертного без руководителя; оно говорит тихо, но уверенно.Но это — легко заглушаемый голос…Мы должны поэтому серьёзно взвесить, действительно ли нас воодушевляет избранная профессия, одобряет ли её наш внутренний голос, не было ли наше воодушевление заблуждением, не было ли то, что мы считали зовом божества, самообманом. — Карл Маркс
Великое окружено блеском, блеск возбуждает тщеславие, а тщеславие легко может вызвать воодушевление или то, что показалось нам воодушевлением; но того, кого увлек демон честолюбия, разум уже не в силах сдержать, и он бросается туда, куда его влечёт непреодолимая сила: он уже больше не выбирает сам своего места в обществе, а это решают случай и иллюзия. — Карл Маркс
Презрение к самому себе — это змея, которая вечно растравляет и гложет сердце, высасывает его животворящую кровь, вливает в неё яд человеконенавистничества и отчаяния. — Карл Маркс
…Только из спокойствия могут возникнуть великие и прекрасные дела; оно — та почва, на которой только и произрастают зрелые плоды. — Карл Маркс
Достоинство есть именно то, что больше всего возвышает человека, что придаёт его деятельности, всем его стремлениям высшее благородство… — Карл Маркс
…Сколь ужасно спасение, которое даёт самообман! — Карл Маркс
…Опыт превозносит, как самого счастливого, того, кто принёс счастье наибольшему количеству людей… — Карл Маркс
Обыкновенные арфы звучат в любой руке; эоловы арфы — лишь тогда, когда по их струнам ударяет буря. — Карл Маркс
…Смерть героев подобна закату солнца, а не смерти лягушки, лопнувшей с натуги. — Карл Маркс
Если скромность составляет характерную особенность исследования, то это скорее признак боязни истины, чем боязни лжи. Скромность — это средство, сковывающее каждый мой шаг вперёд. Она есть предписанный свыше исследованию страх перед выводами, она — предохранительное средство против истины. — Карл Маркс
Исследование истины само должно быть истинно, истинное исследование — это развёрнутая истина… — Карл Маркс
Истина так же мало скромна, как свет……Истина всеобща, она не принадлежит мне одному, она принадлежит всем, она владеет мною, а не я ею. — Карл Маркс
…Мораль зиждется на автономии человеческого духа… — Карл Маркс
Законы, преследующие за принципы, имеют своей основой беспринципность… — Карл Маркс
Чувственная природа организма ребёнка — это первая связь, которая соединяет его с миром. — Карл Маркс
Страна, которая, подобно древним Афинам, смотрит на прихлебателей, паразитов, льстецов, как на исключения, противоречащие народному разуму, как на юродство,— такая страна есть страна независимости и самостоятельности. — Карл Маркс
Ни один человек не борется против свободы, — борется человек, самое большее, против свободы других. — Карл Маркс
Пусть жизнь и умирает, но смерть не должна жить. — Карл Маркс
Что такое болезнь, как не стеснённая в своей свободе жизнь? — Карл Маркс
…Цель, для которой требуются неправые средства, не есть правая цель… — Карл Маркс
Мы знаем, что отдельный человек слаб, но мы знаем также, что целое — это сила. — Карл Маркс
Писатель, конечно, должен зарабатывать, чтобы иметь возможность существовать и писать, но он ни в коем случае не должен существовать и писать для того чтобы зарабатывать. — Карл Маркс
Главнейшая свобода печати состоит в том, чтобы не быть промыслом. — Карл Маркс
Печать — это наиболее общий для индивидов способ раскрытия их духовного бытия. Она руководствуется уважением не к отдельным личностям, а только к разуму. — Карл Маркс
Жестокость характерна для законов, продиктованных трусостью, ибо трусость может быть энергична, только будучи жестокой. Частный интерес всегда труслив, ибо для него сердцем, душой является внешняя вещь, которая всегда может быть отнята или повреждена. — Карл Маркс
…Легко быть святым, когда не хочешь быть человечным. — Карл Маркс
…Религия сама по себе лишена содержания, её истоки находятся не на небе, а на земле, и с уничтожением той извращенной реальности, теоретическим выражением которой она является, она гибнет сама собой. — Карл Маркс
Всякий объект, включаемый — с одобрением или с порицанием — в кругозор печати, тем самым становится литературным объектом и, значит, объектом литературной дискуссии. — Карл Маркс
…Печать превращает материальную борьбу в борьбу идейную, борьбу плоти и крови — в борьбу духовную, борьбу потребностей, страстей, эмпирии — в борьбу теории, разума, формы. — Карл Маркс
Если бы брак не был основой семьи, то он так же не являлся бы предметом законодательства, как, например, дружба. — Карл Маркс
Никто не принуждается к заключению брака, но всякий должен быть принуждён подчиняться законам брака, раз он вступил в брак. — Карл Маркс
Противно быть под ярмом — даже во имя свободы; противно действовать булавочными уколами, вместо того чтобы драться дубинами. — Карл Маркс
…Стыд — это уже своего рода революция… …Если бы целая нация действительно испытала чувство стыда, она была бы подобно льву, который весь сжимается, готовясь к прыжку. — Карл Маркс
Бюрократия есть круг, из которого никто не может выскочить. Её иерархия есть иерархия знания. Верхи полагаются на низшие круги во всем, что касается знания частностей; низшие же круги доверяют верхам во всем, что касается понимания всеобщего, и, таким образом, они взаимно вводят друг друга в заблуждение. — Карл Маркс
Недостаточно, чтобы мысль стремилась к воплощению в действительность, сама действительность должна стремиться к мысли. — Карл Маркс
Невежество — это демоническая сила, и мы опасаемся, что оно послужит причиной ещё многих трагедий. — Карл Маркс
Всякая эмансипация состоит в том, что она возвращает человеческий мир, человеческие отношения к самому человеку. — Карл Маркс
Общественная эмансипация еврея есть эмансипация общества от еврейства. — Карл Маркс
…Религия есть самосознание и самочувствование человека, который или ещё не обрёл себя, или уже снова себя потерял. — Карл Маркс
Религия есть лишь иллюзорное солнце, движущееся вокруг человека до тех пор, пока он не начинает двигаться вокруг себя самого. — Карл Маркс
Надо заставить народ ужаснуться себя самого, чтобы вдохнуть в него отвагу. — Карл Маркс
Оружие критики не может, конечно, заменить критики оружием, материальная сила должна быть опрокинута материальной же силой; но и теория становится материальной силой, как только она овладевает массами. — Карл Маркс
…Каждый из нас действительно делает себя тем, чем он является в глазах другого… — Карл Маркс
Единение людей с людьми, основанное на реальном различии между людьми, понятие человеческого рода, перенесённое с неба абстракции на реальную землю,— что это такое, как не понятие общества! — Карл Маркс
В прямом соответствии с ростом стоимости мира вещей растёт обесценение человеческого мира. — Карл Маркс
Предположи теперь человека как человека и его отношение к миру как человеческое отношение: в таком случае ты сможешь любовь обменивать только на любовь, доверие только на доверие и т. д. — Карл Маркс
Страсть — это энергично стремящаяся к своему предмету сущностная сила человека. — Карл Маркс
Деньги — это сводник между потребностью и предметом, между жизнью и жизненными средствами человека. — Карл Маркс
…Сам труд, сама жизнедеятельность, сама производственная жизнь оказываются для человека лишь средством дла удовлетворения одной его потребности, потребности в сохранении физического существования. … Сама жизнь оказывается лишь средством к жизни. — Карл Маркс
То, что можно сказать об отношении человека к своему труду, к продукту своего труда и к самому себе, то же можно сказать и об отношении человека к другому человеку, а также к труду и к предмету труда другого человека. — Карл Маркс
Если ты хочешь наслаждаться искусством, то ты должен быть художественно образованным человеком. — Карл Маркс
Если ты хочешь оказывать влияние на других людей, то ты должен быть человеком, действительно стимулирующим и двигающим вперед других людей. — Карл Маркс
Если ты любишь, не вызывая взаимности, то есть если твоя любовь как любовь не порождает ответной любви, если ты своим жизненным проявлением в качестве любящего человека не делаешь себя человеком любимым, то твоя любовь бессильна и она — несчастье. — Карл Маркс
…Наслаждающийся богатством в одно и то же время и раб и господин своего богатства… — Карл Маркс
…Необходимо… очеловечить чувства человека,… создать человеческое чувство, соответствующее всему богатству человеческой и природной сущности. — Карл Маркс
Чем больше человек вкладывает в Бога, тем меньше остается в нём самом. — Карл Маркс
Чувство, находящееся в плену у грубой практической потребности, обладает лишь ограниченным смыслом. — Карл Маркс
Философы лишь различным образом объясняли мир, но дело заключается в том, чтобы изменить его. — Карл Маркс
Общественная история людей есть всегда лишь история их индивидуального развития, сознают ли они это, или нет. — Карл Маркс
…Для пролетариата смелость, сознание собственного достоинства, чувство гордости и независимости — важнее хлеба. — Карл Маркс
…Истинно нравственное поведение состоит как раз в том, чтобы избегать всякого повода к безнравственному поведению… — Карл Маркс
Новичок в политике, как и новичок в естественных науках, подобен живописцу, знающему только две краски, белую и чёрную, или, если угодно, чёрно-белую и красную. — Карл Маркс
«Совесть» привилегированных — это ведь и есть привилегированная совесть. — Карл Маркс
…Нет ничего более ужасного, более унизительного, чем быть рабом раба. — Карл Маркс
Гегель где-то отмечает, что все великие всемирно-исторические события и личности появляются, так сказать, дважды. Он забыл прибавить: первый раз в виде трагедии, второй раз в виде фарса. — Карл Маркс
Люди сами делают свою историю, но они ее делают не так, как им вздумается, при обстоятельствах, которые не сами они выбрали, а которые непосредственно имеются налицо, даны им и перешли от прошлого. — Карл Маркс
Традиции всех прошедших поколений тяготеют, как кошмар, над умами живых. — Карл Маркс
Слабость всегда спасалась верой в чудеса; она считала врага побежденным, если ей удавалось одолеть его в своем воображении посредством заклинаний, и утрачивала всякое чувство реальности из-за бездейственного превознесения до небес ожидающего ее будущего и подвигов, которые она намерена совершить, но сообщать о которых она считает пока преждевременным. — Карл Маркс
Нации, как и женщине, не прощается минута оплошности, когда первый встречный авантюрист может совершить над ней насилие. — Карл Маркс
…Моральную силу невозможно создать параграфами закона… — Карл Маркс
В политике ради известной цели можно заключить союз даже с самим чёртом — нужно только быть уверенным, что ты проведёшь чёрта, а не чёрт тебя. — Карл Маркс
Наказание есть не что иное, как средство самозащиты общества против нарушений условий его существования… — Карл Маркс
Временная разлука полезна, ибо постоянное общение порождает видимость однообразия… — Карл Маркс
Колыбелью Московии было кровавое болото монгольского рабства, а не суровая слава эпохи норманнов. А современная Россия есть не что иное, как преображённая Московия. ‹…› Московия была воспитана и выросла в ужасной и гнусной школе монгольского рабства. Она усилилась только благодаря тому, что стала virtuoso в искусстве рабства. Даже после своего освобождения Московия продолжала играть свою традиционную роль раба, ставшего господином. — Карл Маркс
Предмет искусства — то же самое происходит со всяким другим продуктом — создаёт публику, понимающую искусство и способную наслаждаться красотой. — Карл Маркс
Всякая экономия в конечном счёте сводится к экономии времени. — Карл Маркс
Конкретное потому конкретно, что оно есть синтез многих определений, следовательно, единство многообразного. — Карл Маркс
…Процесс жизни человека состоит в прохождении им различных возрастов. Но вместе с тем все возрасты человека существуют бок о бок, будучи распределены между различными индивидами. — Карл Маркс
Буржуазные производственные отношения являются последней антагонистической формой общественного процесса производства, антагонистической не в смысле индивидуального антагонизма, а в смысле антагонизма, вырастающего из общественных условий жизни индивидуумов; но развивающиеся в недрах буржуазного общества производительные силы создают вместе с тем материальные условия для разрешения этого антагонизма. Поэтому буржуазной общественной формацией завершается предыстория человеческого общества. — Карл Маркс
…Присвоение богатства в его всеобщей форме обусловливает отречение от богатства в его вещественной реальности. — Карл Маркс
Чувство… цвета является популярнейшей формой эстетического чувства вообще. — Карл Маркс
…Я вступаю в дружбу лишь с очень немногими, но зато дорожу ею. — Карл Маркс
Время — это простор для развития способностей… — Карл Маркс
Всякое начало трудно,— эта истина справедлива для каждой науки. — Карл Маркс
Всякая нация может и должна учиться у других. — Карл Маркс
…Теперешнее общество не твёрдый кристалл, а организм, способный к превращениям и находящийся в постоянном процессе превращения. — Карл Маркс
Отдельный скрипач сам управляет собой, оркестр нуждается в дирижёре. — Карл Маркс
На плоской равнине всякая кочка кажется холмом… — Карл Маркс
…В суете этого мира дружба — единственное, что имеет важное значение в личной жизни… — Карл Маркс
Народ, порабощающий другой народ, куёт свои собственные цепи. — Карл Маркс
Этикетка системы взглядов отличается от этикетки других товаров, между прочим, тем, что она обманывает не только покупателя, но часто и продавца. — Карл Маркс
Умы всегда связаны невидимыми нитями с телом народа. — Карл Маркс
Творить мировую историю было бы, конечно, очень удобно, если бы борьба предпринималась только под условием непогрешимо-благоприятных шансов. — Карл Маркс
В науке нет широкой столбовой дороги, и только тот может достигнуть её сияющих вершин, кто, не страшась усталости, карабкается по её каменистым тропам. — Карл Маркс
Собственность породила рабство как средство для своего производства… — Карл Маркс
Отказываясь от государства ради свободы, нам нечего терять, кроме своих цепей. — Карл Маркс
Воображение, этот великий дар, так много содействовавший развитию человечества… — Карл Маркс
Если характер человека создаётся обстоятельствами, то надо, стало быть, сделать обстоятельства человечными. — Карл Маркс
Идеи вообще ничего не могут осуществить. Для осуществления идей требуются люди, которые должны употребить практическую силу. — Карл Маркс
История всех до сих пор существовавших обществ была историей борьбы классов. — Карл Маркс
…Обстоятельства в такой же мере творят людей, в какой люди творят обстоятельства. — Карл Маркс
Сознание никогда не может быть чем-либо иным, как осознанным бытием, а бытие людей есть реальный процесс их жизни. — Карл Маркс
Согласно прежней, некритической истории, то есть истории, писанной не в том смысле, какой придаёт ей абсолютная критика, следует, далее, строго различать две вещи: насколько масса была «заинтересована» в тех или иных целях и насколько эти цели «вызывали энтузиазм» массы. «Идея» неизменно посрамляла себя, как только она отделялась от «интереса». — Карл Маркс
…Человека унижает не атеизм, а суеверие и идолопоклонство. — Карл Маркс
Религия — это вздох угнетённой твари, сердце бессердечного мира, подобно тому как она — дух бездушных порядков. Религия есть опиум народа. — Карл Маркс
В процессе борьбы с истиной заблуждение само себя разоблачает… — Карл Маркс
Никогда ещё невежество никому не помогло! — Карл Маркс
Владельцы капитала будут стимулировать рабочий класс покупать все больше и больше дорогих товаров, зданий и техники. Толкая их тем самым для того, чтобы они брали все более дорогие кредиты, до тех пор, пока кредиты не станут невыплачиваемыми. Невыплачиваемые кредиты ведут к банкротству банков, которые будут национализированы государством, что в итоге и приведет к возникновению коммунизма. — Карл Маркс
Великие кажутся нам великими лишь потому,Что мы сами стоим на коленях.Поднимемся! — Карл Маркс
…Родительская любовь — самое бескорыстное из всех чувств. — Карл Маркс
